se ve
Oye y verte vete la serie del cuerpo en
llamas que está ahora mismo muy de moda
que por cierto Vaya blanqueamiento que
también le han hecho en sonsoles a la
asesina sentenciada eh qué tal si está
sentencial
son
feliz Muchas gracias
ya estamos a punto de llegar los 59.000
cada punto de llegar a los 59.000
el qué
ah no de aquellos sí es verdad no lo
hemos hablado
tío porque estoy preparando el
documental de Sheila barrero que sale el
primer capítulo ya el jueves y manejo
cuando me pongo a editar un documental
Es que no tengo vida o sea todo y hoy te
digo la verdad no he hecho nada
sí
que estoy haciendo ahora que es con
recreaciones y todo tremendo o sea y la
Barrera
y con el azul o sea
en caso asturiano una chica de que la
matan va con el coche para su casa y
alguien la para en el camino y le pega
un tiro a la nuca
Bueno ahí está Jessica
estamos a 1400 estamos de los 60 más o
menos 1300 y pico
va para arriba para arriba tío estoy
flipando La verdad que sí
muchas gracias
chao chao buenas noches
[Música]
estamos en vivo todavía eh te lo digo
para que lo sepas
seguimos en vivo
[Música]
ahora sí
Hasta luego chao dime
nada
Ah no que va tranquilo ya hablamos
Hasta mañana chao
no te escuchamos a ti Javi se escucha
alguien más
[Música]
la música que toca tocando
la música que toca
[Música]
[Risas]
Bueno
me vais a disculpar que esté un poco
loquísimo un poco por no decir muy loco
aparte saturado
Necesito unas vacaciones
usted lo reí pero necesito unas
vacaciones me estoy volviendo la cabeza
loquísima
Me estoy volviendo la cabeza loquísima a
ver Resulta ser Resulta ser
no sé cómo voy a hacer esto porque
lugares vuelve te necesito
lugares vuélvete necesito por favor
estamos sin lugares que me ayuda un poco
con las escaleras me echa una mano hoy
Andy
es que me gustaría a ver mi área ha
hecho un directo me hubiera hecho un
directo un podcast con una persona no es
el primer podcast que hace no en una
ocasión me acuerdo que que reaccionamos
algunas partes de un podcast que hizo
con Yellow Melo a este podcast pues ya
ya hemos reaccionado Nosotros también
precisamente porque hielo melow estuvo
allí no Y además me acuerdo que Yellow
mellow
o Melo Moreno creo que se llama ahora
recomendaba el entrevistador que llevase
a miare bien pues ha llevado a miare yo
creo yo creo que esto está un poquito un
poquito un poquito influenciado a ver
que me manda el gato
por el poca
[Música]
el gato también me manda algo a ver es
que he pedido he pedido a 8.000 personas
que me lo minuten porque normalmente
reaccionamos a extractos a extractos
vale temas por tema que me lo dividáis
por tema
no lo hemos dividido por tema pero mira
lo que vamos a hacer es que vamos a ver
algunas cosas vamos a ver algunas cosas
vamos a ver algunas partes y dentro de
esas partes pues ya luego veré si
sacamos extracto o no sacamos extractos
Gracias full Book y Gracias Andy por
haberme
por haberme señalado las cositas no a
ver me dicen vamos a ponerlo el podcast
directamente
buscando
me dicen que me han puesto en Amarillo
las cosas fuertes lo que pasa es que
creo que creo que ha ido a saco O sea la
gente me está diciendo en redes que ha
ido muy a saco De hecho he visto justo
Ahora cuando terminar el directo en tres
al seo que da las había puesto un tweet
vamos a verlo
lugares que necesitamos de vuelta
recupera Espero que todo se solucione
pronto
porque te necesito Javi te empecé a
seguir cuando aún te llevabas bien con
Jairo blog voy a salir en First dates en
el especial de Halloween y me haría
mucha ilusión que me veas cuando salga
el programa avísame lo vemos avísame y
lo vemos adivinando cuando empiezan a
hablar es que se vienen cositas y por lo
tanto tú no tendrás tiempo de descanso
pronto cierto Javier oliveira Mira no lo
sé en honor a la verdad yo he visto
porque me lo mandan todos aparte como
tenemos procesos judiciales pendientes
pues
me lo mandan todo y yo voy recopilando
en carpetita porque hay cosas que hay
cosas que afectan a los procedimientos
no
en honor a la verdad pues yo lo que sí
me atrevería a firmar Es que
a ellas a ella ella y la madre no les
encantaría conseguir un documental en
comer de rosito eso le encantaría porque
de hecho les he visto como interaccionar
muchas veces no fueron a buscar a
hablarse con el maestro Joao fueron a
buscar a hablarse con Carlota corredera
incluso no
a ver yo ya no sé si la fábrica de la
tele estaría muy interesado en sacar un
documental sobre el tema pero por parte
de ella sí que Considero que sigue
interesada en seguir hablando claro a
ver esto el título de el título del
podcast yo he puesto el mismo título
vale rompe su silencio pero ustedes ya
los que llevamos aquí 7 años sabemos que
esto no es un romper el silencio nunca
ha estado en silencio aquí lo tenemos
todavía más claro que Rocío Carrasco que
en el caso Rocio Carrasco Porque todavía
Rocio Carrasco eran casos muy similares
para mí en algunos aspectos vale
salvando algunas distancias vale era un
caso muy similar en algunas cosas pero
me acuerdo que hice un vídeo como
comparando los puntos en donde yo
encontraba similitudes y precisamente
esto era uno de ellos no era como que
iban diciendo siempre rompemos el
silencio Esta es la primera vez que
hablo esta pero luego no no es la
primera vez ni de coña
que todo el mundo tiene derecho a hablar
y que cada uno contar su versión ojo que
nosotros
vemos todas las partes y nosotros
reaccionamos todas las partes
evidentemente cada uno pensando y
creyendo lo que quiera Lo que pasa que
hombre la versión de mi área Disculpe
señor hay una cosa que no me quedo Claro
en el debate del otro día y es que se me
olvidó su nombre y oculto ya fue puro
arte no voy a hablar más del tema de
esta gente evidentemente cada uno tiene
derecho a soltarme el brazo O no cuando
quiera
me habéis dicho también por ahí que hay
cierto señor con el que acordé no hablar
nada y sigue hablando y ha hecho ya
varios directos hablando de mí si sigue
pues publicar en los vídeos de vuelta ya
está O sea no tiene más y aparte que me
dio mucha pena perder el debate que es
espectacular el debate porque al final
habla ese señor habla como si no
existiera un debate que hubo un debate
chico que hubo un debate cara a cara
igual que el de ayer y quedaste igual
que el debate que tuvimos ayer y un Game
Over muy bueno que era de los mejores
gainover y qué pena que lo que decidí
quitarlo porque el game obre aunque
fuera se tenía que haber quitado pero
Oye que si hay que volver a publicarlo
se publica que si el pato se rompe se
rompe el pacto el pacto de no agresión
Oye que una cosa es que yo te mencione
porque la chica de ayer te mencioné y
otra cosa que tú me estés llamando por
teléfono que hoy ha puesto no sé qué
excusa me da igual la excusa que ponga
me está llamando yo a ti no te voy a
llamar ni de coña en la [__] vida aquí
no tenéis cabida ninguno
no la Vais a tener nunca jamás vale
yo a mí no se me ocurre llamar y llamar
y llamar que no vas a volver aquí que no
te vas a arrimar aquí que te va peor
bueno hijo es la vida pero que
si no hay pasto Pues yo vuelvo a
publicar mis vídeos y de [__] madre
porque la verdad es que me encantaría
Por lo menos tener por lo menos debate y
el game over tenerlo subidito la verdad
es que Considero que son obras de arte y
deberían estar vale
[Música]
a lo que íbamos a lo que íbamos
que no voy a volver a hablar de esos
temas pero que ellos están en todo su
derecho de hablar de mí de utilizar mi
contenido de hablar de que hace 25 años
insultea no sé quién en todo su derecho
vale en todo su derecho faltaría más
faltaría más vale pero yo también a no
darle bola la tontería no evidentemente
y ya el nivel el nivel está siendo
juntarse entre ellos con Joan plana
que ahí hay un Green over Game Over Game
Over Joan planas si solamente ves los
primeros seis minutos ya con eso vale
Pero bueno Yo entiendo que haya alguno
que sean igual que yo en plana porque
literalmente uno de los que están
apoyando el vídeo yo en plana es lo
mismo que yo en plana igual
insinuaciones bajas indirectas
personales insultos y luego negarlo
igual literal lo mismo vale Así que no
me extraña que se junten pero que no voy
a entrar en respuesta que yo podría
responder pero como he hecho siempre y
clic y clic cuando tengáis relevancia os
contestaré vale
vamos a ver esto o qué guajo en plan
vale un Game Over y algo más importante
una sentencia totalmente al acné hay
algunos que me han hecho un regalo Yo
estaba esperando para demandarlos o no
Porque es que sí hay demanda Claro que
hay demanda
Claro que hay demanda
Pero cómo vas a pensar que te puedes
poner a insultar sin que te hayan
insultado
en fin no vendrán más no voy a entrar
más cosas de esas pero vamos
y te pones a negar una sentencia y el
contenido de una sentencia porque tienes
envidia
chico que tiene click de tu propio
YouTube que son peores que cualquiera
que me puedan sacar a mí en siete años
y son de este año y de directo que has
abierto a las tantas y no veas
Bueno familia vamos a empezar con el
directo Emmanuel un beso vale lo tengo
aquí por partes
lo tengo aquí por parte lo tengo aquí
por parte
a ver pero que no me preguntéis más por
el tema que yo cuando yo quiera
responder a algo y cuando yo quiera
volver a publicar algún vídeo cuando yo
quiera volver a sacar algo No ni lo voy
a consultar o sea sabéis que sabéis ya
yo creo que ya me conocéis y ya sabéis
Cómo actué primero voy a intentar tirar
por una vía con una con uno de ellos
vale los demás que no tienen no la tiene
este
los demás que no tienen repercusión
ninguna pero que sí Hay que entrar se
entra
que si hay que entrar se entra que luego
los lloro no lo quiero eh que luego los
llorique no lo quiero que yo no estoy
hablando aquí de nadie que habéis
empezado todos ustedes hablar de mí
porque ha aparecido Joan plana súper
ardido porque ha perdido el juicio y lo
va a perder la semana que viene la
semana que viene no el mes que sí casi
la semana que viene más o menos tenemos
la sentencia de la audiencia provincial
que el resultado va a ser siempre el
mismo porque ya lo pone en la sentencia
los insultos son respuestas
ataques previos
y ese señor estaba diciendo que yo era
un maltratador
es que no sé cuántas veces lo voy a
aclarar pero es que es ella hay que caer
en los ridículo porque tú me puedes
criticar tú me puedes criticar y yo
acepto todas las críticas y todos los
debates Incluso el que quiero subir aquí
a debatir puede subir a debatir
Pero quién no puede pero quién no pero
quién no le has hecho yo que suba a
debatir
A quién no le has hecho yo que suba aquí
a debatir
y que me pregunte lo que me dé la gana
pero cuando subís a debatir pasa lo de
ese señor que me hizo borrar los vídeos
y luego no para de hablar de mí y pasa y
pasa lo de se la va a comer con papas
Rex pero aparte yo te digo que cuando yo
decido poner una demanda es porque la
tengo amarrada y hay una persona a la
que voy a demandar que la tengo bien
atada y él no se espera por donde La
tengo bien atada y tiene muchos
problemas en lo alto ya
cómo sabes que pronto será el resultado
del recurso Porque porque nos han
notificado yo no sabía que eso se
notificaba Pero nos dijeron tal día del
mes que viene la audiencia provincial se
reúne entonces entiendo qué tal
bueno
volviendo al tema vale No sé cómo voy a
dividir esta esta charla esta entrevista
que ha dado miares voy a volver a poner
un poquito de contexto para intentar
sacar algunos extractos vale estoy sin
lugares estoy sin lugares no sé si puedo
sacar noticieros esta semana estoy sin
lugares le ha pasado algo lugares por
favor vuelve cuanto antes que se
solucione lo que tengas y vuelvas cuando
antes vale Y vuelvas cuanto antes que te
necesitamos por aquí
que me está comentando el Iván que me
está bueno no iban es que sería darle
bola es que me está comentando el Iván
me acaban de mandar un clic donde
afirman que nosotros no le pagamos a la
gente
que se lo digan a Hacienda así pagamos o
no pagamos bueno escúchame lo dicho
familia
miare ha sacado un podcast ha sacado una
entrevista en un canal que se llama
animales humanos es un canal al que
hemos relacionado ya en alguna otra
ocasión creo que fue con Yellow Melo no
sé si fue otra vez más también Creo que
aparte de Melo creo que reaccionamos
también en otra ocasión con otra movida
vale
o no solo con Melo pero me acuerdo que
Melo ya le recomendó al muchacho que
entrevistarse a miare en otro orden de
cosas y por otro lado yo creo que me
habéis preguntado al principio del
directo Pero bueno lo vuelvo a decir
esto por supuesto idea mía yo no sé las
cosas que se hablan en privado que se
intentan por privado pero
yo creo que claro cuando cuando decimos
rompe su silencio pues vemos otras
similitud muy grande con Rocío Carrasco
No yo saqué un vídeo lo podéis por ahí
Buscar no me acuerdo cómo se llamaba
pero yo saqué un vídeo en el que
comparaba similitudes que en mi opinión
veía entre el caso de Amber mi Ares
Rocío Carrasco y demás no salvando las
distancias porque cada caso tiene su
matices y sus cosas diferentes vale por
ejemplo en el caso de Rocío Carrasco
Antonio David es famoso por haber estado
con la con la persona que era famosa no
en el caso de miare y de Amber
indudablemente creo que creo que eso no
es discutible no fueron más famosas o
fueron famosas cuando tuvieron con el
famoso No pasa nada los de la chavalería
dan menos crin que los de la señoría
telesalseo tremendo podcast chicos lo
recomiendo esos entretienen Pero sabes
por qué Porque los de la señoría están
llegando a la nuevo a internet y algunos
fíjate tú que vienen de la tele y no
saben aquí Cómo funcionan y y se creen
que quedan como superiores o como amo y
hacen el ridículo y sobre todo sin saber
los contextos de las historias
anteriores pero por favor no me
preguntéis más de ese caso porque yo no
tengo pelo de la lengua yo no tengo
problema en hablar pero prefiero a uno
de ellos contestarle en el sitio y verlo
declarando y todas esas cosas vale que
ya sabéis que luego los juicios en lo
juzgados son diferentes que en los
canales y en los directos se hicieron
famosas por Dallas
miare Que yo recuerde de memoria
a ver pero no es nada de malo Juan
guarnizo se hizo famoso porque en primer
lugar era el editor del ded o el
miniaturero del de ad y luego cuando
estuvo con nariz fue cuando su fama
estalló pero eso es que alguna algunas
personas ven eso como un como un
menosprecio como un ataque o como algo
no pasa absolutamente nada O sea no es
ningún problema de hecho la propia miare
tiene vídeos
Alan Si se porta bien déjala Si se porta
mal Tú ya sabes cuando cuando exportarse
mal pero libertad de expresión sí Carla
un beso Cómo estás Carla corazón Cómo
has estado Carla Carla te tengo que
mandar una cosilla muy importante que
necesito tu ayuda
que no hay ningún problema la propia
miare tiene un vídeo en el que en el que
reconoce tiene varios vídeos y directo
en el que reconoce que ella pues se ha
hecho famosa pues
se hizo conocida por una tercera persona
no pero eso no pasa nada es como
yo que sé son circunstancias de la vida
y son situaciones de la vida como malo
no tendría por qué tener nada malo vale
Dallas ha puesto el siguiente tweet
tranqui sé que algún día me podrás
superar y tu vida dejará de consistir en
hablar de mí 24/7 rodéate de gente que
me odie y rodearte perdón rodearte de
gente que me odie y tus conversaciones
sean solo sobre mí para contar tu
brevísima experiencia conmigo sé que
algún día eso sucederá hoy no eh ni
mañana ni el año que viene ni la próxima
década pero tal vez algún día lo
consigas quiero decir a lo peor No
puedes ir no Entonces por fuerza algún
día tendrá que mejorar digo yo a ver
yo
voy a intentar aquí ponerme en medio de
esta situación no y
ser incluso
benevolente no es la palabra con ella No
porque
es que la historia de miar es como es
como lo de como lo de John plana no que
ha salido ahora no es como ahí están los
vídeos no puedes estar cada año
recordando otra vez lo mismo y otra vez
lo mismo y otra vez lo mismo vale
Dallas Está sacando vídeos sobre ella en
estos momentos rompió tanto el silencio
que ya Solo queda ruido un beso Don
Dante objetivo datos objetivo te vino
salseope hago mi aparición anual Hola
Javi Hola guapísimo objetivamente
objetivamente Dallas hace vídeos
atacando a miare
objetivamente por favor euge Muchísimas
gracias bienvenido amigo Muchísimas
gracias por ese pedazo de regalo no sé
cómo Serán las membresías ahora mismo no
sé cómo estarán las membresías reales no
he actualizado la barra hoy pero bueno
os agradecería que todo el mundo
se personas en el chat con un regalito
de 10 miembros de 10 miembros está bien
todo el mundo en vez de decir hola
buenas noches un regalo de 10 miembros
vale
objetivamente no
O sea objetivamente no Dallas no hace
vídeo atacando a mi área
objetivamente no en su día tuvieron una
pelea mediática
en su día tuvieron una pelea mediática
en la que ambos participaron De hecho
corregirme si me equivoco y has hecho
cualquier dato que se me pueda pasar de
la cabeza porque hace mucho tiempo que
no tratamos estos temas que este tema
fue como el Lore principal de este canal
en su momento Bueno del principal A lo
mejor vale De hecho un poco
objetivamente no comienza ella la
disputa pública
pregunto no comienza ella no publica
ella unos tweets diciendo Ni se te
ocurra hablar de mí lo que me has hecho
No sé qué no sé cuánto hemos cortado
objetivamente la batalla mediática la
inicia ella luego a raíz de los tuyos
ella creo que tiene el problema con naya
tuvo hay una movida con naya no y todo
el rollo y
él hizo el vídeo como contando su
versión de la ruptura después de que
ella estuviese hablando y ya luego creo
que el siguiente paso después de eso
empezaron las funas empezaron a salir
chavalas acusando a Dallas de cosas y
creo que casualmente miares se conocía
con todas esas chavalas
sacaron una portada le sacaron una
portada en interview al Dallas vale
le sacaron una portada en intervió al
Dallas
Me haré y me haré e Ingrid que luego
acabaron peleadas no le sacaron una
portada
aldalas diciendo que
eran maltratador no sé si utilizaban las
palabras literales
ponte en el lugar del Javi del 2017 No
nombre vamos a ser un poquito más
Sensato pero que las hábiles 2017 que el
del 19 y el del 20 vale
objetivamente a día de hoy él no hace
nada contra ella
Es que esto porque o sea yo yo creo en
base a porque no es una mentira ni es
ninguna ningún secreto que a mí la gente
me manda cosas cuando no es por md de
Instagram por Twitter por email o lo que
sea cuando hacen algún algo que que va
dirigido a nosotros o nos ataca por
ejemplo el otro día la madre que ya no
se corta antes lo hacía con otros
perfiles o lo que sea vale pero el otro
día la madre que ya no se corta bueno
con otros perfiles y también desde lo
suyo también ponía cositas pero bueno
algunas veces se ponía luego borraba
luego en el juzgado está negando que por
ejemplo me acuerdo una vez que me llamó
llena y no sé qué lo borró y luego en el
jugador está negando que lo que me
llaman en fin la madre el otro día se
metió con que yo necesito un luego peda
y no sé si me escuchó algo del pelo y me
dijo que se me veía el no sé se metió
también con mi físico Con que tengo
problemas de dicción
a día de hoy quién quién nos está
atacando
quién nos está atacando Quién dice nada
Quién dice nada
nadie dice nada entonces lo que os iba
diciendo que a mí me mandan las cosas no
los insultos que nos ponen y las cosas
que nos ponen los retweets los
comentarios no
y
[Música]
aparte de que no dejan el tema
yo les he visto Me acuerdo cuando el
tema de Antonio David cuando yo empecé
que estaba
la fecha el verano del 2021 que estaba
yo más centrado la señoría que la
chavalería porque estaba todo a fuego lo
del documental de Rocío Carrasco y demás
ellas estaban por un lado por un lado
por un lado atacándome y compartiendo la
noticia de facua compartiendo cosas mías
y demás por un lado atacándome diciendo
Perro no come perros hasta el perro no
porque yo me juntaba con Antonio David
no por un lado me atacaba Yo creo que
con la intención de que si yo hacía un
vídeo sobre ella o le respondía pues
entonces la marea fucsia las conocería y
a ver si consigo en un documental y
luego también las he visto
interaccionando y buscando
interaccionarse con con el maestro Joao
con Carlota corredera con no sé qué con
toda la gente del documental Entonces yo
entiendo que ella todavía tiene el sueño
Yo entiendo que ella todavía tiene el
sueño de que a ella le hagan un
documental como rosito y echar Antonio
David de YouTube hoy Antonio vino aldala
claro o sea me entendéis no la
referencia
y aparte la madre Yo lo tengo todo
guardado vale por si por si acaso pero
la madre durante todo el documental del
arrocito iba poniendo referencias sobre
Antonio David como si fuera el Dallas
por ejemplo ponía Jajaja Se ponía
denuncia para luego hacer vídeos de
denuncias os ponía denuncias para luego
crear contenido con esas denuncias
es como
es a día de hoy lo hacéis ustedes no lo
hace dala el Dallas
el Dallas no hace vídeo ustedes no saben
ni la mitad de los vídeos o sea Perdón
ustedes no saben ni la mitad de los
procesos judiciales que gana Dallas que
pone a gente que tiene demandada y
denunciada no sé no lo no lo comenta la
nota talla que no quiere decir nada
evidentemente los temas principales por
ejemplo lo del perro sí
y es como bueno en fin son cosas que
tendría es que no me he preparado la
verdad os lo voy a decir sinceramente
este directo no me lo he preparado no lo
No por nada sino porque
me han avisado mientras que yo estaba en
teles al seo de que había hecho a que
había pasado esto Andy y notado más o
menos porque yo lo estaban viendo más
minutos algunas cosas pero que no me he
preparado un clip para ponerle sale lo
que voy a hablar lo voy a hablar de
memoria
a Bueno vamos a ver alguna parte a ver
yo
Andy me ha señalado lo amarillo
yo comenzaría
yo comenzaría por la
por el minuto 21 por el 33
vamos a empezar por el 33
no no no no vamos a empezar por el 25
venga van ti te hago caso
vamos a ver de qué va el 25 aquí creo
que va un poco creo que lo que vamos a
ver ahora mismo es como toda la historia
de ella con Dallas
vale la información sobre ti alguna vez
o ahora para prepararme la entrevista
veo que no hay una versión Clara tuya
una entrevista en condiciones tuyas sino
que tú pones miar en YouTube y son todo
youtubers amigos de él o él hablando de
ti entonces todo el mundo va a tener la
versión de a ver amigo pues no te has
informado muy bien Yo te yo te yo te
felicito tu exclusiva pero ya la primera
frase que te he puesto Pues no te has
informado muy bien cuando tú pones mi
área en YouTube
a ti te saldrán vídeos a cada persona
nos salen vídeos que YouTube el
algoritmo el buscador detecta como que
son los que más te interesan a ti vale
hay muchas veces que una persona está
muy bien posicionada y su canal está muy
bien posicionado y hay otras veces que
no tanto O sea me acuerdo de que hubo
una época que tú ponías y te salía los
557 vídeos que ha hecho hostigando la
Turbo plan que la propia windy no porque
windy ya ella en sí no tenía visita sino
que las tenía el
todo el que hablaba de ella vale
en el caso de mi área es que miare borró
todos los vídeos de su canal
Me haré borró todos los vídeos de su
canal
yo no sé si actualmente tiene algún
vídeo subido
Pero cómo van a aparecer vídeos de ella
si ella borró todos los vídeos sea
porque tenía vídeo con el perro sea
porque tenía vídeos respondiendo a sus
movidas porque ya también ha hecho
vídeos respondiendo sus movidas lo que
pasa es que tenían un montón de
contradicciones y eran pues vídeos que
quedaban muy mal
pero ella
tú metías miare y ella estaba en YouTube
no es como Ah es que sacan tantos vídeos
que tu nombre está oculto no es que no
está creando contenido si ella en vez de
centrarse en este tema Si Hubieras
entrado yo siempre lo dicho y lo diré o
sea o puede caer mejor o peor
evidentemente por todo lo que ha pasado
vale pero en el momento que tú te metes
en conflicto y polémica Pues siempre hay
bandos
pero si esta chica no hubiera entrado
nada ni se hubiera puesto a pelearse con
el Dallas ni si hubiera puesto a
pelearse con todo lo que tenga que ver
con Dallas porque yo creo que la vida de
ella y de su entorno se centran en
llevarse bien con los que se lleven mal
con Dallas y llevarse mal con lo que o
sea es que la vida la tienen centrada en
eso tío Es que la vida tiene centrada en
eso Y creo que es algo objetivo yo creo
que ya hubiera sido más que o sea
estaría ahora más que cristinini más que
only falta de respeto en otras consiento
eh a nadie falta de respeto no te las
consiento a nadie yo creo que ella a día
de hoy Yo me acuerdo que ella movía como
que no me flipe Yo me acuerdo que ella
cuando yo la conocí ella movía un cojón
de Peña pero sí que la mueve en
instagram pero sí que la mueve en
instagram si es que en YouTube lo ha
perdido porque se ha obsesionado con
este tema y no suelta este tema y es que
es el propósito de su vida es que es el
propósito de su vida hablar sobre este
tema
que ya os digo luego están los gustos
las ideologías los pensamientos pero yo
creo que lo hubiera ido bien Además yo
creo que ella hubiera pertenecido al
grupo este de los youtubers con los que
nosotros que si el ibai no sé qué había
una época que para saber la versión de
mi área había que mirar un canal de
salseo llamado jabiolibera luego pasó un
Game Over cool o cambió todo
bueno la vida la vida
la vida
qué le vamos a hacer Pero bueno al final
la vida y con sus aciertos con sus
errores son las que nos han llevado a
este punto vale
no no fue por mí el conflicto eh de
ellos Entonces a mí me gustaría para
gente más adelante que pueda meterse y
ver tu versión entonces para eso hice el
podcast para estas cosas entonces bueno
yo no sé igual Peque de tonta en su
momento pero yo pensé no estaba pensando
nunca en lo de quien cae autor va todo
lo contrario yo pensé que
si yo no tengo la necesidad de salir a
contar mi versión a defenderme con uñas
y dientes y tal es porque estoy muy
tranquila con mi conciencia no O sea yo
sé que todo lo que se cuenta de mí es
falso y no tengo por qué rebajarme al
nivel de que realmente qué es lo que es
lo que llevan buscando un montón de años
porque esto que no es así en primer
lugar porque como bien habéis puesto en
el super chat ellos indirectamente o
directamente contactaban canales de
salseo para dar información este fue
otro punto que yo comparaba con Rocío
Carrasco no que Rocío Carrasco cuando ya
empezó a poner demandas
ya a lo mejor no hablaba tan
directamente sino que llamaba
periodistas para que hablaran Y eso está
más que demostrado No es igual o sea
pero es que ella sí hablaba directamente
en el caso de así hablaba de si hablaba
directamente o sea cuando tuvieron el
conflicto en la calle hablaron cuando le
pillaron con el perro la calle hablaron
ella sacó un vídeo que le sacaron 8000
contradicciones ahora no puedo decir de
memoria Pero me acuerdo como que se
metían con Lizzy la llamaban clasista en
fin cada uno tiene su versión que al
final también el distrito que cada uno
tenga su versión Lo que pasa que una
verdad y otras mentira
miares no hablaba porque cada vez que
hablaba metía la gamba
y no tenía la verdad de su lado
simplemente pero yo aquí me hago una
pregunta
esta chica Realmente
está esto lo hace O sea ella realmente
quiere actuar así Eso es algo que yo
siempre me pregunto y siempre he tenido
como un debate hay amigos cuando
hablamos del tema yo digo es que yo creo
que en parte parece más la ex novia la
madre que la hija porque yo creo que
estoy mucha idea es cuando Iván no te
concierto no te consiento falta de
respeto al acné por favor corazón No
consientas ni una como un como un
pitbull tienen que estar hoy falta de
respeto ninguna hombre a ver estamos
salseando vale estamos hablando del
chisme pero no ponga ahí
no pongáis nada malo
y me has hecho perder el hilo de lo que
estaba hablando
vale que yo creo que mucho está
organizado por la madre la madre es la
que acordaros de la conversación esa que
Dalas con todo de la madre no que le
pidió a ella hablando con la madre y la
madre decía tú aprovecha el viaje luego
lo dejan no sé qué alguna cosa así no y
luego la madre también la que se ha ido
hablando con los canales de salseo para
comparando un beso Ingrid Muchísimas
gracias
sabes que esto genera eco Tú respondes Y
entonces tienen otros cinco vídeos para
hacer diciendo no porque no sé cuántos
Entonces yo Fue como un plan de Mira me
van a estar rifando me van a estar
calumniando yo voy a tomar el camino que
creí en ese momento que era el correcto
que el tema es que ella seguramente
cuando cuando empieza a poner demandas
lo mismo que Rocío cuando Tú empiezas a
poner demandas por derecho al honor tu
abogado te recomienda que no entres
nunca en ningún tema
que entre comillas son un poco tontería
porque tú puedes O sea imagínate que a
mí
me alguien me calumnia o alguien me
demanda porque yo lo he calumniado tú
puedes seguir hablando de esa persona y
esa persona puede seguir hablando de ti
si tu medio consiste en eso lo que tú no
lo que tienes que comer ten cuidadito no
grabes no agraves el asunto no falta de
respeto Simplemente ya está no y se
verás y no difame no hay más vale
pero sí que te recomiendan que no hables
absolutamente nada por si metes la pata
Vale entonces claro yo lo que creo que
ya no contesta en primer lugar porque no
tiene la verdad de su parte y luego las
demandas que ella pone la de violencia
de género no tiene recorrido ninguna
pero no solamente eso es que la denuncia
que puso por violencia de género
yo no sé si ella va a mostrar papeles
aquí en esta entrevista o algo no y o va
a mostrar cosas no pero según Dallas
ella de ella lo que denunciaba era
[Música]
si no me equivoco hablaba de si no me
equivoco hablaba de Twitch de una cuenta
que no era la cuenta de Dallas
metía cosas en la es que claro Esto es
para ver lo tenía preparado no pero ella
por ejemplo en la en la denuncia de
violencia de género según Dallas metía
una cuenta que se llamaba arroba Dallas
review bajo que la insultaba y la
llamaba [__] que le ponía [__] [__] [__]
o algo así no y es como ella lo mete en
la denuncia como si ese fuera Dallas es
como segunda alas él lo contó ello esa
parte no la vi pero
metió cosas que no eran que no eran
maltrato y metió cosas que eran
[Música]
pantomima por llamarlo de algún modo no
me acuerdo ahora que más cosas
denunciaba a ella no me acuerdo qué más
cosas denunciaba ella pero me suena eso
del tweet ese me suena me suena una un
montaje fotográfico no que por cierto
ellas y el y el novio no sé si sigue
siendo novio no se ponían a meterse
conmigo porque una vez me encontraron en
el buscador Mia eres rule 34 es como
Claro mi área ruralmente 34 Claro pero
no porque lo tenga yo aquí por lo tengo
Solamente por cosas de trabajo os lo
prometo no fuera coña a ver es que el
Dallas en el vídeo lo había mencionado
no no en el vídeo creo que en la propia
denuncia en la propia respuesta del dala
ponía es que son montajes no son reales
no son fotos pertenece a mirar el rule
24 o 34 no
y ellos sabiéndolo utilizaron hace poco
como para
como para insultarme como para
insultarme no y es como no es que solo
sacó Dalas en un vídeo en el vídeo de la
denuncia da la saca que que pusiste en
la denuncia fotomontajes me entiende
era llevarlo judicialmente no
camino que con toda sinceridad del mundo
a día de hoy muchas veces me replanteado
si fue lo correcto o no fue lo correcto
y dije no tengo por qué
ensuciar mi imagen convirtiéndome en una
creadora de contenido de salseo Es que
esto no tiene sentido porque claro esto
tendría sentido si ella no es la que
comienza la batalla pero de todas
maneras imagínate vale no te quieres
meter en salseo Vale
pues no lo hagas no vayas a interview o
sea es que ella ha ido en review ha ido
a la televisión yo lo tengo porque creo
que lo puse en una de las últimas
demandas que me puso lo puse en
respuesta que ella se vende como una
actriz que ella se vende como que está
trabajando en la empresa de Ismael prego
y es como a ver Ella es una famosa como
Rosita o sea literalmente ella ha venido
a mi canal me ha dado exclusivas a mi
canal Sabiendo de lo que va a mi canal
ha ido una portada interview y ha
contado su vida ha hecho vídeos contando
su vida ha dado entrevistas en la tele
de Cataluña también
me suena también que ha hecho podcast de
salseo te estoy hablando de memoria me
suena una entrevista de Twenty con el
Celopan diciéndole Oye Es verdad que tú
eres una casa Partner tú te consideras
una casa Partner y luego me cogen las
demandas me pone como si fuera una
actriz en otra demanda me pone que ella
es
productora de Ismael o no me acuerdo
algo así me pone sabes que es como a ver
por favor
tú eres una famosa que has vendido tu
vida
ha vendido tu vida claro o sea y has
hecho de vamos de ello parte de tu
nombre
y se puede frenar se puede frenar Claro
pero es lo que os estoy diciendo vale
Imagínate que todo un calentón y pones
esos tú Y contando la ruptura
ha ido al programa de sindicakanasi que
eso es Antena 3 muy bien hierobo Hay dos
montón de programas de pero si es que ha
venido aquí estoy esto porque
algunas veces lo he tenido que estar
revisando Pero es que yo tengo cosas que
dices tú hombre que esta mujer se me
está presentando en la demanda como si
fuera una persona que no entra en salseo
que no sé qué que no sé cuánto es como A
ver espérate
espérate porque esto lo tengo súper
desordenado
es que había un tweet que era Era un
Twitter brutal que tú me estás diciendo
que no haces salseo era un tui
mira
no lo encuentro
era porque ella decía que ella no era
personaje público
o sea hizo esto
hizo esto hizo un interview vale que no
puedo espérate no puedo compartir la
portada porque la portada menos más que
no la ha compartido porque tiene ahí una
cosilla la portada hizo vídeos contando
sus experiencias sexuales o sea Mira mi
primera vez el próximo Tattoo y otras
confesiones o sea literalmente en esta
se pone a contar que si le dolió Que si
no le dolió en fin que tal su derecho a
hacerlo por supuesto chicos y chicas y
bienvenidos Aquí tengo el vídeo
certificado vale o sea
ha hecho entrevistas aquí que esto creo
que lo tengo yo incluso subido ahora o
sea en el Canal de Javier oliveira en el
Canal de Javier oliveira
ha hecho colaboraciones conmigo Mira
mirar en la catalana jodiendo en andaluz
ha dado fotos inéditas aquí a este canal
O sea imagínate decir que tú no haces
que tú no eres un personaje del salseo y
del corazón cuando tienes un tweet que
dice mi amigo Javier oliveira ha hecho
este vídeo épico donde podréis ver fotos
inéditas mías que no me acuerdo qué
fotos eran creo que eran fotos de ella y
vídeos de
creo no me acuerdo no sé si eran No me
acuerdo qué fotos eran no sé si era lo
de los anuncios A lo mejor era lo de los
anuncios eso que ella hacía anunció
cuando
como vas a decir cómo vas a decir que no
eres un personaje del salseo o sea
literalmente Claro que sí pero un
personaje del salseo además
a propósito O sea que no es como que te
metan en el salseo porque hablan de ti
no no no es un personaje a propósito lo
podía haber cortado ayer el primer día
es como Bueno pues Vale me he calentado
y he puesto otro estudio diciendo que
corta con el dala vale venga Hasta luego
pero luego
paras y cada uno su vida y cada uno lo
hubiera ido estupendamente
Porque para mí eso no es un contenido
que para mí sea válido Así que no tengo
porque entrar en ese juego Qué pasa que
al final lo que ha provocado eso tú
dices sí quizás yo pensé en ese momento
que igual en cuestión de 1 2 3 años esta
gente tendrían nuevas víctimas sabes
Exacto yo sabía que siempre iban a ir
detrás de alguien pero pensé que igual
se aburrirían de mí y que irían a por
otra persona no pero doy mucho dinero o
sea doy mucho dinero
a ver aparta aparta Johnny Depp aparta
Johnny Depp qué vamos a sacar vídeos de
mi área a ver
Yo qué sé a ver
doy mucho dinero
los representantes aquí pegándose
guantazos para representar a miares a
ver a ver hubo época fuertes en las que
el salseo era ella una de la
protagonista Pero bueno daría dinero a
los canales tú y Dallas y melos y el
otro y el de la moto y todos los que
estabais involucrados en el salseo
O sea a ver
que yo a día de hoy vamos pero no a día
de hoy a día de hoy en el 2022 en el
pocos vídeos han sacado pero Oye que si
se han sacado bueno son no que se hable
de uno
Esa es la movida y ellos mismos lo han
reconocido abiertamente en sus vídeos
que doy mucho dinero y Esto me lo pone
ella en la demanda en una de las
demandas me lo pone no ellos lo han
reconocido que doy mucho dinero vamos a
ver créeme que prefiero mil veces el cpm
el cpm de la señoría que que de la
chavalería mil veces vale
el cpm de temas de chavalería muy bajo
Lo siento chavales pero no quiero estoy
aquí ya por cariño Vale pero no no no no
el Seven el cpm no es bueno de la
chavalería ella se agarra a que dicen ha
dicho eso están poniendo Gracias y Bay
en los comentarios XD porque es que
tiene que verbal ella Ella dice eso
porque yo una vez peleándome con el foro
cotidiano Pues dijo una fanfarronada en
plan porque ella se ponían como a decir
que qué hacía yo cotilleando todo el
[__] día que no estaba atento de mis
hijos no sé qué yo dije yo pero estoy
aquí trabajando y ganando dinero y no me
acuerdo dije yo gano siete veces que
trabajando No me acuerdo dije una
demanda me lo pusieron que vamos a ver
que dije una fanfarronada y ella lo
agarra a algo como literal y es como no
no da mucho dinero pero bueno que de
todas maneras si es noticia pues noticia
pero esto es como decir Rocío Carrasco
Es que yo doy mucho dinero y por eso se
meten conmigo o por eso no me dan la
razón es como Bueno no te dan la razón
porque no la tienes
no porque den más o menos dinero o sea
para dar dinero tú no Entonces para dar
dinero lo da el principal que Dalas no
el principal de la historia y el centro
Sí aquí no habría historias y Dallas no
fuera famoso sin más
incluso siete años después ocho años
después con razón le pagaba cinco euros
pero ahí tenéis la prueba preguntarle a
fa no sé si él sabía el cpm que tenía yo
por vídeo
objetivamente no puedo mentir
objetivamente en la época en la que yo
estaba tratando este tema ha sido la
época en la que yo empecé a ser autónomo
y ellas lo venden como que yo me he
hecho millonario con ella y es como no O
sea yo ahí lo que tenía era Pues a lo
mejor un sueldo normal de una persona y
se puede comprobar objetivamente
quién te ha dicho eso parecido Rocío
Carrasco Antonio David en ese caso eso
lo ha dicho Antonio David Lady buen dato
muy objetiva bueno no sé yo soy rosito
ha dicho alguna vez algo así también te
digo pero sí sí Anthony lo dice pero es
que a ver no pasaría nada A ver si el
tema eres tú y la noticia eres tú y
ahora todos los canales este me están
comiendo de tu tema Pues están comiendo
de tu tema
de mí también comen mucho eh o sea de
Javier oliveira hay canales que los
mantengo yo y no me puedo quejar y no me
puedo quejar me entiende porque es la
vida y es lo que hay por cierto o sea es
en lo que entramos tú eres la única
invitada que ha venido y ya de antes me
han puesto en comentarios de No lleves a
mirar no sé qué Porque alguna vez Te han
recomendado lo que sea y justo hoy a la
mañana he visto un comentario también de
en la de Melo a mí lo Siempre le ha
gustado opinar sobre ciertas personas
pero con otras como que se queda ciega
aquí juzga duramente al chocas por la
chorrada que dijo pero sigue siendo
amiga de miare de Celopan y de muchas
otras personas que participaron en el
acoso y derribo de Dallas
o sea esto de hoy fresquita y ya sale tu
nombre en comentarios
qué mal tiene el sonido No qué pena
tiene un Shure tiene dos chures
cuando hablé con pelo también como no
lleves a miere Y además así Ahora
soy una persona que si me dices que no
haga algo voy a hacer exactamente lo
contrario O sea que es o sea cómo llega
tu vida Dallas
cuidado cuidado cuidado
que he hecho titular
cuidado que esto es titular a ver me han
dicho me han dicho esta gente que el
podcast es titular tras titular vale o
sea este primero que hemos visto yo creo
que sería como un poco la introducción
este primero que hemos visto yo creo le
estás tontería ha sido como un poco la
introducción parece un intento de
viralizarlo cara sonriendo con los ojos
cerrados Ay Me haré persona con la mano
en la frente Mira yo creo que este
podcast no lo he dicho antes lo iba a
decir al final se me ha ido Me he liado
con Rocío Carrasco con Carlota corredera
no sé qué Yo creo que en parte la a ver
yo creo que lo hubieras echado de todas
formas yo creo que ella lo hubiese
aceptado De todas formas Por qué Porque
es colega de Melo porque ya se lo
propusieron y tal entonces como que
quedaba ahí pero sí que creo que a lo
mejor ella no hubiese hablado de estos
temas Mira da las Beijing auron Ismael
yo creo que ya no hubiese hablado de
estos temas y Dallas no hubiera hecho el
podcast con delux yo creo que al haber
hecho el podcast con delux mi área ha
decidido hablar más y también que yo
creo que a lo mejor ella no tiene muy
atado los temas judiciales y ya dice
Bueno pues voy a hablar si es que por
los temas judiciales no voy a ganar nada
voy tirando Por aquí siempre va a haber
gente que te va a creer Oye mira Ayer
hice un debate con una chica hoy aquí lo
he subido Ayer fue en telesalseo
y por mucho que ustedes veáis la
claridad que se ve en ese debate
por mucho que ustedes veáis la claridad
que se ve en ese debate
hay gente diciendo que la chica lo hizo
estupendamente y me puso en mi sitio
hay gente hoy dándole bola a Joan planas
siempre va a haber un roto para un
descosido
siempre va a haber gente que se que se
cree a un lado nunca en los casos
mediáticos
puede estar La balanza más inclinada
para uno que para el otro vale oye Hubo
un tiempo que fue que tuvo la balanza
más amplia más inclina en contra de
Dalas que con Dallas eh incluso a favor
de ella
pasa que ya la lío demasiado pero pero
nunca va a estar un 100% contra o sea
nunca va a estar un 100% en un lado
siempre aunque sea un uno o un 2% o un
tres un 10 siempre va a haber una parte
que está con la otra pero bueno
comenzamos con el tema de Dallas
ojo que el tema de Dallas
el tema de Dallas yo creo que termina
Andy confírmamelo el tema de Dallas
termina en
Qué minuto terminó este extracto la
verdad
yo te quería preguntar porque me da cosa
cómo llega a tu vida Dallas
Pues
a ver todo esto si no lo quieres ahogar
No no sí esto básicamente fue
casualidad y literalmente nos conocimos
en la cola del salón del manga Tú crees
que conocer a alguien en la playa del
salón del manga puede desencadenar en
algo bueno
y realmente fue así yo a ver la cuestión
es que
la pareja con la que yo había estado
Antes uno de los motivos de nuestra
ruptura es que encontró la fe
y me dejó porque no estábamos en el
mismo punto espiritual
vale Andy pero de este tema de lo que es
el tema relación porque luego a lo mejor
si hay otros temas por medio que pueden
ser otros extractos A ver vamos a
escuchar como Dallas contaba su inicio
de relación con María vale
a ver cómo lo contaba él vale estoy
harto de mí
y esto
y esto tío
no tiene transcripción correcta Aquí
está en inglés la transcripción
Pero porque está en inglés la
transcripción de esto
porque está en inglés la transcripción
de esto
[Música]
Pero esto Qué es
Bueno pues vaya faena tú aquí para
trabajar ahora cambia el idioma Pero
dónde cambia el idioma
Pero dónde cambio el idioma si es que la
transcripción no se puede cambiar idioma
aquí [__] polaco español vale español
vale vale vale
también podríamos también podríamos
tener la transcripción en polaco si os
viene si os viene bien a ver estoy
hablando de memoria
estoy hablando de memoria vale
Así es como Dallas contaba cómo se
conocieron que más o menos coincide con
lo que dice ella sufrí mucho vale Te
Vais a flipar Igualmente yo conocí en
2013 a mi área por Twitter madre mía de
2013 viene esto esto viene de una década
chaval esto viene de una década Esto va
a ser toda la vida eh ella era una
fanger mía y me dijo en un tweet que
quería quedar conmigo y darme un abrazo
Así que yo la miré vi que estaba buena y
no parecía tonta y ya está y surgió el
amor Sí ahora mismo lo pienso y me
parece absurdamente ridículo una forma
así de conocer a alguien también debo
decir que me ha durado mucho en estos
dos años no pero no hace falta que me
llames estúpido porque sí ya lo sé cómo
me puedo fiar y enamorar de una persona
con la que empieza a salir así Bueno sí
ya vale coinciden más o menos
básicamente Aunque suena en Géminis
decirlo porque como te digo éramos muy
pequeños no y
yo con esta persona día de hoy me llevo
muy bien en cuanto viene Barcelona
podemos quedar para tomar un Pero
obviamente en ese momento el primer amor
no sé qué pues estaba ultra mega dolida
si no me equivoco que lo iba a decir
antes y creo que iba a decir los dos o
tres veces y las dos o tres veces no lo
he dicho si no me equivoco ella en la
entrevista que le hago yo en el 2017 o
16 en el 2016 creo que la entrevista que
le hago yo ella cuenta que ella antes
que da la tuvo otro novio que en la
época era famosillo del Minecraft ahora
ya no he conocido o no se acuerda nadie
de él pero que era ella ya tenía otro
novio anterior que también era conocido
y claro pues este señor tenía una serie
de vídeos muy famosos que quizás es la
serie de vídeos por los que la mayoría
de gente de aquella época le conocen que
se llamaban pruebas de que Dios no
existe y yo me veía esos vídeos porque
como te digo en este proceso personal
mío estaba tan dolida que me gustaba ver
esos vídeos y reafirmarme en mi creencia
atea no en contra de Pues bueno los
motivos por los que había tenido que
dejar esa relación así que yo lo conocía
de las redes sociales y
nada básicamente Pues yo fui al salón
del manga con una amiga además es que
hacía muy poquito tiempo que lo había
dejado con mi novio Así que estaba un
punto muy vulnerable de mi vida acaba de
cumplir 16 años
20 Sí
y coincidimos en la cola de San Juan del
manga porque la noche antes él había
puesto un tweet llorando como hacía
siempre de que su vida era la [__] yo
no sé cuántos y a mí me dio pena y le
respondí el palo de venga que mañana son
del manga tus seguidores te van a dar un
abracito no sé qué me stalkeó no sé cómo
o sea en plan pero se aprendió mi [__]
cara porque fue y pasaron del manga y me
reconoció Total que estaba con varios
amigos y tal no tiene nada de malo
porque lo vende como si fuera un stalker
a ver la vio le llamó la atención y le
gustó Sin más se fijó en ella
no no tiene nada de malo no Por cierto
todos de ellos maravillosos con muchos
de ellos a día de hoy me sigue llevando
súper bien Sí ya no son amigos suyos
claro es una sabrá cargado Sí bueno no
es que es una persona que no es capaz de
tener una no ha tenido jamás una
relación un vínculo sano con nadie
entonces muchos de sus amigos ya dejaron
de ser sus amigos antes de que nosotros
lo dejáramos o sea mucho antes y luego
otros muchos después y no tenía nada que
ver conmigo eran sus propios vínculos
sus propias relaciones eran puro veneno
ahí se mete lo ves tú ahí ya no está
contando ya su relación ahí se mete ya
opinar sobre las relaciones ella también
ha tenido un montón de amistades que no
solamente han terminado mal y sino que
además algunas de ellas han venido
nosotros a contar sin ir más lejos
Ingrid Ingrid fue y yo lo tengo por ahí
todo vale porque me lo mandaron lo tengo
que tener por ahí guardado pero Ingrid
fue largando de los dos de ella y de y
de wismichu pero vamos lo más grande el
Aro Lo que pasa que yo eso no soy como
él o como ellos y no lo he sacado vale
pero pero ellos también han tenido
amistades que han mantenido y que se han
peleado ellos por ejemplo ahora wismichu
pues está la movida que ha tenido y la
pelea que ha tenido por con auron por
porque auron y Beijing se perdonaron con
Dallas vale
yo mismo
yo mismo vale o sea la movida mía
conmigo también fue muy fuerte las cosas
que a mí me hicieron cuando yo
simplemente me desvinculé de ella fue
tela también que yo no tenía la
intención de que se formara ese pollo y
me empezaron a hacer unos ataques y unas
cosas que Bueno ahí están públicos que
luego en el tiempo lo han ido
confirmando la
verdad que habrá peleas en las que
Dallas tenga la razón y las que no y
habrá amistades que a día de hoy todavía
mantenga
entonces Bueno
sí tú puedes cambiar de círculo social
varias veces a lo largo de la vida yo no
sé ni Cuántas veces he cambiado
evidentemente yo ahora por ejemplo yo
mantengo una amistad que la mantengo
desde que tengo seis años que es mi
mejor amiga y otra y otra mejor amiga
que también que tenemos Lorena Y yo que
bueno nuestra amiga Desde que somos
chavales desde
que salíamos en pareja en grupos y demás
con el grupito de chavales cuando
salíamos
y me llevo bien con todo el mundo no me
pelea con nadie pero no tengo relación
Yo a lo mejor voy o voy por el barrio o
bajo a donde sea o quedamos para hacer
alguna comida en una o dos veces al año
por Navidad o lo que sea pero en
relaciones No no tengo Porque estoy muy
ocupado trabajando porque cada uno tiene
su vida Sabes Pero eso no tiene por qué
ser nada malo y ahí nos conocemos
hablamos un ratito no sé qué y venga
cuál es tu número te doy mi número
teníamos un pero Tú date cuenta que al
final ellos
si empezaron a conocerse en el
2013 y cortaron el 2015 2016
no llegaron a los tres años
no llegaban no llegaron a los tres años
juntos y llevan con el conflicto otros
siete O sea lleva casi Lleva más de dos
veces más de conflicto que de relación
Es que mira lo iba a decir antes y al
final tampoco lo dijo Me voy dejando
cosas por atrás porque esto no es un
vídeo guionizado
al final cada uno en la relación habrá
momentos mejores y momentos peores de
cada uno y habrá algunas cosas que tenga
habrá algunas cosas que las discusiones
uno tenga la razón y el otro tenga la
razón o lo que sea vale lo que sea y a
lo mejor ella va a tener la perspectiva
siempre de que ella tuvo la razón en
todo lo que tú quieras vale Yo creo que
no porque cuando tú estás recortando
estás manipulando Y estás mintiendo en
algunas cosas sabes que están mintiendo
pero Pero bueno vale lo que tú quieras
pero al final quién tiene ganas de esto
toda la vida
quién tiene ganas de esto toda la vida o
sea yo es que si fuera la pareja de esta
chica Yo le diría Oye yo que sé ya está
también no no me gusta no me incomoda no
que todos gire en torno a una persona
del pasado
todos los actos se alinearon para que
pudiéramos tener algún que no vives a
gusto no vives tranquilo no vive feliz
ha hundido tu carrera ha hundido todo lo
que te podría ir espectacular podrías
estar en la élite
no que perdió el juicio de lo del perro
precisamente hombre claro el perro lo
perdió
pero como no te es suficiente
tipo de contacto luego con los años
aprendí y entendí que aunque no se
hubieran alineado los astros él lo
hubiera alineado porque él estaba la
caza en ese momento no
Aparentemente de casualidad teníamos Un
conocido en común y me dijo que quería
hablar de ese conocido en común una
excusa de [__] pero yo pues en ese
momento dice vale Y le di mi número de
teléfono empezamos a hablar empezamos a
hablar y pues es bueno sabes lo que es
el Love bombing Pues la primera noche ya
o sea claro yo te estoy diciendo que lo
acaba de dejar con mi novio con el que
había estado Pues casi tres años y
además había sido mi primer amor Y
estaba en un punto muy vulnerado de mi
vida y además me sentía en ese momento
sí que tenía autoestima muy baja porque
que te dejen
por buenas abuelo y chavalería Disculpen
que interrumpa el tema pero te quiero
hacer una última oferta a vuelo estar en
España para el jueves y me doy la
escapada a Sevilla en tren nos podemos
ver Te doy 50 miembros y te llevo un
tequila de Luisito W
no vale no muchas gracias Un beso rey
porque alguien te deje Porque de repente
se ha hecho religioso sabes y ya no seas
en ese momento como
es normal cambiar de amigos lo que no es
normal es que tu ex esté esperando para
hacerse amigo y sacarte el cuero
no no sacarte el cuero es hacerse amigo
de con quien tú te pelees
yo veo más normal cambia de amistades
que [__] y estar hablando de tu ex una
década después me percibías que ya yo ya
no era suficiente
Supongo que me consideraba una diosa y
no me podía ir detrás a mí no sé yo
estaba en un momento que tenía la
autoestima bastante baja y pues esta
persona desde el minuto uno cuando
llevábamos nada tres horas hablando Guau
nunca me había pasado esto con nadie
nunca había conocido a nadie con quien
conectará tanto
de toda la historia con él
yo no me acuerdo de lo que cené ayer y
está flipando en mi casa Era como un
plan de qué [__] dice sabes pero la
típica que sigues hablando con esa
persona sigues hablando que pasan los
días y tal Y bueno obviamente él las
cosas como son o sea en plan como como
cualquier persona de su perfil al
principio es encantador o sea una
persona
por supuesto o sea y de repente a él le
gustaban todas esas cosas que a mí me
gustaban o sea una cosa que a mí me
gustara un montón mis aficiones mis
hobbies se le eran apasionados O sea tú
la primera época la recuerdas buena no
buena no O sea en la recuerdo falsa lo
que pasa es que porque claro con los
años tienes que aprender a identificar
todas las cosas está luego cuando yo
conocí a sus ex parejas y no me refiero
a las ex parejas que había tenido antes
de mí a mi edad de los años que he ido
conociendo a las que ha tenido después
de mí
fuerte o sea cómo cómo lo está diciendo
con O sea a medida de los años Pues yo
he ido conociendo a las ex que ha tenido
él porque ha tenido varios después de mí
o sea ha ido conociendo a las ex que ha
tenido Después de ella
y ya está y te lo y te lo comenta tan
normal
a la casa sabes viendo a quien se ha
arrimado la que fue a la casa fue ella
que le encanta estar en el foco y ni
disimula xdd
un beso
sin más pues nada yo he ido yo he ido
conociendo a todas las es que él ha
tenido
pero o sea es que eso no tiene sentido
tío a ver que coincida de casualidad
porque Oye si hay todos creadores de
contenido y coincidáis en evento y os
conozcáis son cosas normales vale
con todas era Exactamente lo mismo No es
no hay nada sincero o sea yo creo que
esta persona Nunca ha querido dormir
porque hay Mentes que son tan retorcidas
que es es muy difícil de
comprenderlas Pero lo que sí que sé es
que con todas o sea en plan hay un
manual y literalmente de Cómo enamorar a
una persona y esta persona utilizaba ese
manual no
no por favor es que ustedes no lo Vais a
entender pero creo que está tirando de
amor cero creo que está hablando del
libro de Marta riesgo es que eso era el
Lore de señoría es que eso ya no lo Vais
a pillar
utilizó un manual para enamorarme
utilizó un manual para enamorarme tú
no me lo puedo creer tío Estoy
escuchando esto en octubre del 2023
ahora todo lo bueno es falso vaya vida
beso Verónica
no me lo puedo creer tío que estoy
escuchando esto en 2023 y a finales casi
el 2023
no no había nada sincero en sus
interacciones ni siquiera es el minuto
uno entonces te podría decir que el
principio lo recuerdo Bueno sería
mentirte porque
todo al detalle y este obsesionada Al
fin y al cabo el tema con Dallas es lo
que la mantiene Viva en internet es
irrelevante en otras cosas que haga aquí
pero yo no creo que sea por eso yo creo
que es algo personal O sea no creo que
sea por intereses creo eh creo en mi
opinión es más algo personal algo de
venganza y hay que no puedes vivir con
una venganza contra la gente O sea
tienes que olvidar y ya está Oye pues
esa persona la eliminas de tu vida y no
no quiere saber más nada de esa persona
en tu vida y ya está sabes pero no
no creo que sea por mantenerse porque
ella hubiera tirado para adelante ella
ella sería famosa ahora ella le iría muy
bien
yo creo
Ella se fue hundiendo con las mentiras y
con las cosas
y de la persona de la que me enamoré o
me enganché No existe o sea era
completamente falso fue una idea Que el
implante en mi cabeza que durante un
tiempo se esforzó en fingir que existía
pero con los años descubrí que no
existía primero porque luego cambió su
forma de ser conmigo y segundo porque no
hay humano que se obsesione 10 años
esperen un beso basado
Pero es que yo no lo entiendo es que no
lo entiendo No lo entiendo No lo
entiendo de verdad no lo puedo entender
No no puedo entenderlo o sea lo
entendería si fuera una guerra o sea es
que está jugando a portería vacía
es que el otro no está atacando nunca Ni
está comentando nada pero si es que
había un montón de veces ya en la que
ellos o ella y la madre han atacado han
puesto Twins insultando y han puesto un
montón de cosas y el otro no ha hecho
vídeo ni contándolo había sido ocasiones
ella quieren echarlo de internet a ver
porque todas tú qué es lo que pretende
ya si ya si ya tu historia la has
contado pero si es que ya la has contado
la historia
Qué es lo Cuál es la intención que no
que no has conseguido todavía
es que no es normal
luego cuando conocí a todas las demás a
todas nos había dicho Exactamente lo
mismo o sea este Looking de nunca había
conectado con nadie como contigo
nunca nadie me había entendido tanto a
veces Bueno y qué te estaba camelando
Bueno y qué
es literalmente copiaba y pegaba
mensajes porque claro además encima con
muchos años atrás era un plan tenía
varias relaciones a la vez no estamos
hablando de cuernos de aquí te Pillo
aquí te mato ni ni siquiera yo que sé un
amante estamos hablando de relaciones de
años
sin es que el mundo de esta gente es el
Melrose Place de España todos con todos
esta Clara su intención de pintar a
Dallas como un falso mentiroso no
entendió lo del merlot Place y el todo
con todo Necesito el nombre de ese
manual es para una tarea Ricardo no no
no lo quieres hazme caso que no lo
duermen los play no lo entendió porque
no sé de qué va simultáneas lo que sí
que flipo es que yo no sé Cómo consigo
como como conseguía ocultar o sea
mientras estaba contigo Tú sabías que
era una relación cerrada Sí
sí totalmente pero luego te has enterado
de que había cuernos de que había otras
muchas relaciones
de ellas Bueno pues ya está ya no estás
con él buenas Javi te sigo desde 2018 y
es mi primera donación eres un grande
solo hay que ver los perfiles que trae
este chico para ver de qué pie cojea
Bueno pues está en su derecho y eso no
tiene nada de malo y hasta No pasa nada
igual que yo traigo los perfiles míos
que le está echando en cara vamos a ver
imaginemos que esto que está contando es
verdad
vamos a imaginar que esto es verdad vale
qué tenían
cuánto tenían cada uno 20 años tenían A
lo mejor
Cuántos tenían Cuántos años tenía en
cada uno
O sea imaginemos que fuera verdad esto
que se lo está echando en cara ahora
pero bueno pues ya está pues ya no estás
con él no
qué quiere una indemnización O sea que
no cuál qué es lo que quiere o sea
imaginemos que es verdad que ya no me
voy a meter ni siquiera en analizar eso
imaginemos que esto es verdad Y qué
O sea qué es lo que le está reclamando
por qué esto en tu tema de tu podcast
o sea alguien me sabe responder a eso
por favor un poquito de diversidad en
las opiniones hay alguien que opine
diferente a mí y diga Javi Porque está
claro porque esto es un tema que hay que
tratarlo tienes que contar todo en la
vida lo que te ha pasado
o sea literalmente él tenía varias
novias esto lo ha aceptado lo ha dicho
algo sobre esto no De hecho bueno a ver
yo cómo lo va a aceptar pero vamos a ver
pero por qué lo tiene que aceptar
o sea fíjate tú ella Ella dice que ella
no te habla de salseo eh que yo no yo no
quiero mancharme de salseo Pero él tiene
que aceptar Si se estaba enrollando con
siete a la vez
O sea que no tiene sentido ninguno
yo no sé qué es lo que ha llegado a
decir él a lo largo después de un montón
de años de hecho yo llevo un momento en
el que incluso a pesar de que para los
temas judiciales y todo eso pues a veces
tienes que estar pendiente de las cosas
que se dicen de ti Tal yo intento no ser
la persona que tenga que verlo no porque
cuando tengo una época y tengo que verlo
mucho termino hasta y anímicamente fatal
Entonces lo evito Así que no tengo ni
idea pero yo hace poco Me haré no
publicó unas conversaciones ya no las
mías sino que también de Dallas
conmigo yo no creo que tengan algo tan
tan yo creo que conmigo los ataques son
porque me he metido en su camino no
porque me metido en su objetivo pero no
público ellas en pocos unas
conversaciones de Dallas
poniéndolo también de lo que todos
sabemos
y el otro ni contestó ni hizo caso
Tampoco ni nada o en su momento lo negó
rotundamente o sea lo negó rotundamente
incluso a pesar por ejemplo una de esas
chicas de hacer un vídeo una chica que
me había semanas antes he hecho un vídeo
criticándome a mí un montón obviamente y
mandado por él y luego una semana más
tarde hacer un vídeo diciendo
efectivamente éramos novios hemos estado
juntos todo este tiempo eran diciendo
esta papa está loca era una amiga mía
que se flipó que no sé qué es que no sé
ni a cuál se está refiriendo no sé si
está refiriendo a ver a mí lo que me
suena de que va a sonar algo vulgar pero
En definitiva la plla de Dallas debe de
tener algún poder mágico que quedan
todos traumados
los haters y Ricky ya me estoy creyendo
lo de que es de elefante que lleva al
palacio de cierto XD banealo Iván hoy
por favor a vale vale tío o sea sabes
que con esta gente todo lo que ustedes
ponen me lo responsabilizan a mí y te
pones a decir guarrerías así tío no
borrado no he terminado ni le he de lo
que me han puesto pero muy desafortunado
Y no y no y llevo diciendo 500 veces
desde el principio del directo que
respeto si no Vais a tener respeto yo
cojo y no trato más estos temas y hago
los noticieros
o sea es que no sé qué te pasa en la
mente y si te has caído de la cama o yo
creo que te pasa Iván banearlo por favor
de verdad y pide perdón igual en el chat
pide perdón por eso que has puesto
Anne
es que no
Claro hande Busca ya es verdad
Enhorabuena Javi por todo el curro que
haces lo bien que tratas todos los temas
y con las personas que tienes que lidiar
muchas gracias churra Un beso Salvador
se te quiere Muchas gracias el asunto es
que este sea el enfoque de su podcast no
se hablará de sus logros claro éxitos
alcanzados muy triste que tu vida ete
atada a eso
claro lo normal es que te pregunten de
este tema y tú digas Por ejemplo si yo
fuera mi área no Bueno pues yo sigo
manteniendo mi postura a mí Dalas me
hizo mucho daño y yo a mi perro no se lo
voy a dar pase lo que pase yo tengo mi
postura yo tengo mi tal y fuera pero yo
no hablo de mi ex eso sería una lógica
no verás tú que para nosotros contenido
y salseo Y tal Pero es que lo veo un
poco Es que fíjate tú lo que me acaba de
pasar ahora mismo que yo que creo que
soy el canal de salseo que mejor se
conoce este Lore yo me creía que estaba
hablando de la tal María de Madrid que
hubo una que en el juicio le dio un
pollo y una forma y una tal sabes pero
no no Claro se trata pido perdón se me
fue la olla cara triste vale vale muchas
gracias por favor comportaro tío porque
luego utilizan las cosas contra mí
bueno Y aparte porque no está bonito no
[__] No porque no porque lo tienes en
contra mí sino lo que has puesto eres
que eres tonto Vale Eres tonto que
[Música]
no me acordaba el Land reboom primero
hizo como un vídeo en contra de miare
Según
miare
guionizado por dala o mandado por Dallas
Pero la realidad es que yo creo que la
propia han yo creo que la propia Anne
ella quería hacer ese vídeo esto es como
por ejemplo cuál fue hubo otro caso
también no es como haber una cosa es que
tú le pidas consejo a Dallas y le digas
oye te parece bien Este vídeo Este vídeo
Está bien o no No sé qué
Pero bueno imaginemos es que fíjate tú
no me voy a meter en eso voy a ir más
allá voy a ir más allá imaginemos que es
verdad
imaginemos que es verdad dala le dijo a
la chica Hazle un vídeo que yo no quiero
hacerlo cuánta gente habéis mandado
usted de cosas para que hagan video a
cuánta gente habéis mandado ustedes
hacer vídeo pero si a día de hoy a día
de hoy hay canales de salseo Pequeños
que la madre está detrás de los vídeos
que suben
hablará de como le robo el novio a su
mejor amiga sería bomba yo de verdad Ahí
van este es el mismo que el de antes
Will tío eso no es así No utilicéis esas
expresiones [__] que la utilizan contra
mí eso además bueno a ver no sabemos que
eso sea así hubo movida hubo pelea luego
voy a comentar algo luego voy a comentar
algo pero tener cuidado con esos
comentarios tío De verdad sabes que
luego me lo echan a bien cara
pero claro es como Qué haces a ver sí
que es verdad que también ella está
poniendo aquí has visto el vídeo de
Dallas sobre bukele espectacular Mira me
está saliendo ahora mismo ahí
recomendado uno que se llama los alien
reales encontrados por el gobierno de
México pero no sé si será ese pero ahora
mismo no también es verdad o sea si ella
se está poniendo a esto un poco no
escúchame qué te digo que te iba a decir
imaginemos que fuera verdad Y qué Y qué
Y qué ahora y que ahora esto tenías que
haberlo dicho en ese año en ese año
ahora ya hay que es que estamos en 2023
María o sea hace 5 me estás contando de
un vídeo de hace cinco o seis años
Y qué bueno venga imaginemos que sí que
el Dallas le mandó hace un video a la
chica y qué hacemos ahora
y tienes audios tienes fotos tienes
vídeos que lo corroboran pero vas a
volver a hacer un vídeo para demostrarlo
y que entonces se la hago un vídeo
diciendo que no eso fue un fin de semana
que se enrollasteis Y entonces tú tengas
que sacar las conversaciones que serían
durante seis meses es que es un no parar
hombre eso sería un poco una vulneración
a la intimidad también te digo o sea
llega un momento en que en que dices
Bueno La Movida es que es una cosa que a
mí me liberó mucho en su momento es que
a su audiencia no la vas a poder
convencer
a ver
bueno Esto es un poco ahora hablando de
los pambicitos habla un poco de los
pambicitos habla un poco de a ver 39 27
me ponen por aquí que vea
porque ha llegado a este Odio que ha
pasado con esta relación Entonces vamos
por partes donde se empieza a
resquebrajar esa relación cuando empieza
a ser tóxica en el primer día el primer
el primer día literalmente el primer día
cuánto tiempo estuviste tú con varas
Pues mira desde
octubre de 2013 hasta marzo de 2016
no llega tres años pero casi dos años y
medio sí vivimos juntos y todo
La Movida es que
en este fase de una semana en la que nos
estábamos conociendo
lo tiene muy lo tiene muy tatuado
se acechas meses
tía A mí se me olvida tomarme la
medicación del Chrome y esta chica se
acuerda de la fecha de su novio
porque es lo que te digo o sea yo puedo
saber los años más o menos porque acaba
de decir como yo he hecho el cálculo
hace un rato no porque he dicho bueno
2016 Yo sé que fue eso porque fue más o
menos al año que yo empecé en YouTube
pero es que es lo que os digo tío o sea
es que yo no se me olvida la medicación
del Chrome mucho muchos días cómo te vas
a acordar de estas cosas tío no tenemos
tatuado lo tiene tatuado
en el fondo Me da
me da un poco de pena [__] [__] también
porque hay que ser feliz son los mejores
años de su vida es súper joven y es que
podía haber llegado lejos de verdad tú
eres un abuelo Javi
es imposible acordarse tanto detalle es
que al final nos está contando detalles
detalles detalles detalles detalles de
la relación tío detalle de cosas que tú
dices Bueno pero que es que lo que te
digo o sea en su día en 2018 en 2019
incluso
hablamos de estos temas refuta vamos
cada cosa pero es que estamos en 2023 y
ahora me dices tú bueno es que la Anne
Boom yo hablé con ella y Dallas le
obligó a hacer vídeo imaginando que
fuera verdad
imaginando que fuera verdad incluso
imaginando hasta que fuera Verdad que da
la ligaba con cuatro empujador de moco
oficial del Dallas
empujador del moco
no entiendo la porquería que acabas de
decir tío pero de verdad O sea si os
vais a poner en plan puerco cierro el
directo es que no sé Eso es bueno o es
malo no sé lo que significa lo que ha
escrito
es que imaginaros aunque fuera verdad No
pues qué tío ligaba con cuatro a la vez
no porque el tío me ha puesto los
cuernos vale en su momento Sí pero ahora
qué
y ahora qué
ahora qué tío
ahora qué importa
Bueno vamos a intentar buscar alguna
cosilla más o menos fuerte
Yo diría que
[Música]
Yo diría que estos minutos
49 A ver vamos a ver por aquí por el
minuto 49 y 50 que por aquí creo que
empieza a hablar Javi crees que mi Ares
y llegará a disculpar con Dallas en
algún momento yo creo que igual dentro
de unos cuantos años sí se arrepentirá
pero pero a ver cómo me estás haciendo
esa pregunta si estamos viendo lo que
estamos viendo
entiendo lo que mandó de Super chat él
le van vale Iván Pues dice que lo banees
al que ha puesto ese superchat no no no
no no yo no sé porque es que ya mira yo
yo pensaba no hasta hace unos cuantos
meses Yo decía bueno ha llegado ha
llegado la mentira esta gente tan
mentido ya tanto y han llevado la
mentira tan lejos que ya es imposible
[__] y decir Oye qué mentido Braulio un
beso Pero sinceramente imaginaros que
ahora de repente
dicen Bueno pues mira hemos mentido
todos esos años Fue fueron mentiras nos
equivocamos y ahora ya empezamos una
vida nueva ustedes creen que realmente
que la gente se lo tomaría mal
imaginaros imaginaros que de repente
ella sale Y dice Bueno todo era mentira
pobre Me haré Dalas la obligó a
enamorarse de él y a robarse a su perro
no sería robo eh es apropiación de vida
sorprendidos que recuerda todo pero
cuanto de lo que ella dice es cierto
ella suelta lo que sea porque
seguramente da alas no le contestará
que Dalas le contestará esto no no lo sé
la verdad yo si fuera de la sí
contestaría lo mejor o que tal vez no es
que es un poco como lo que ha pasado
estos días con Joan plana
Qué le vas a contestar si tienes ahí si
es que ya los vídeos están ahí no sé si
os está pasando lo mismo que a mí Pero
lo que sí ha pasado con toda esta movida
estos días es que me meto en YouTube
Mira Ahora no ahora me va a dejar por
mentiroso vale pero me meto en YouTube y
me aparecen recomendados Mira este vídeo
es actual pero cada vez que entro en
YouTube me sale el game over a Joan
plana el debate de Roma Gallardo con él
me salen los vídeos del pasado yo en
planas dejarnos en paz por favor que son
vídeos que me imagino que YouTube le
estará diciendo a la gente por favor
mirar esto y dejar de quedar en ridículo
por fin
y todavía me duele mucho dinero todo el
dinero básicamente sí nunca me pago
nunca porque su lógica era que
esa era la transacción que yo vivía en
su casa y ha cambiado trabajaba para él
pero como insisto yo no consumía en su
casa entonces era como
además en esa época él era muy conocidos
A qué nivel estaba muy conocido en ese
momento
creo que perfectamente ganaba dos mil
euros al mes es que además también
[Música]
es que sí es en plan y que no recuerdo
si era una paga que le pagaban también
sus padres
él viene de familia de pasta la verdad
es que no sé ese decir o sea yo a su
padre no lo conocí nunca así que no
tengo ni idea y
conocí a su madre y a su padrastro y a
su hermana pero muy puntualmente porque
no son de aquí ellos no viven aquí toda
la familia de él vale eso
es que está hablando de que está
hablando de esto
Es que su entrevista sobre dala que eso
que hacías de su editora y él en ese
momento con quién se relacionaba Porque
él ya tenía un nombre en YouTube andaba
yo que sé llegasteis a conocer Rubius
todos estos no nunca nunca se ha
relacionado con otros creadores de
contenido a buenas nunca solo ama o con
algún rédito porque por aquí pasó este y
soy una pringada y me comentó que me
quedé flipando que encima a ella fue
quien le hizo famosa porque Dallas hizo
un vídeo contra ella y se le volvió en
su contra porque a la gente dijo que tía
más Guay y me dijo este que el tío Le
escribió un correo diciéndole Oye Esto
va muy bien Podemos
a mí me ha salido tu entrevista a
raymito
YouTube no hacer como que te has
enfadado y yo ostra es verdad Entonces
es que sí sí es que o sea en plan es que
es que esta persona no tiene todo
calculado es que esa es la movida o sea
en plan es luchar contra si tú eres un
ser humano normal y corriente no puedes
ganar porque hay que tener
Hay que ser muy maquiavélico para poder
llegar a esos niveles de frialdad sabes
Entonces
sí bueno es que de hecho cuando cuando
yo lo conocí no tenía amigos dentro lo
que es el mundo de contenido y fuera
pocos también Es que esto efectivamente
a ver yo no sé a qué Porque claro ahora
se utiliza la palabra amigo y el sentido
de la palabra amigo ha perdido un poco
el significado
pero a mí me suena por ejemplo
colaboraciones de Dallas con eleo vlogs
vale tenían incluso canales juntos
gaileo también lo entrevisté Yo hace un
millón de años Mira 6 años tío le hice
la entrevista yo a Leo
no sé si ya lo conoceréis y leolo Pero
él
podréis
un chavalente
También recuerdo a Dallas en los
los play Awards
y mira o sea como que lo paraban mucho y
estaba con la gente mira que esto lo
Estuvimos viendo el otro día y había
como muchas imágenes mira
a ver si sale la alfombra roja
esta mira
creo que era Esta es Lizzy no
[Música]
había mira ahí se va al Rubius
lo veis ahí se va El Rubius
No pues no no es el mismo video pero a
ver si hay otro
este puede ser
lo mismo hace poquísimo además Este mira
mira
[Música]
los eventos esto es como si fueran los
enlaces En aquel momento
esto es como si fueran los Airlines que
los Cerro Win michu los canceló wismichu
con un vídeo
[Música]
solamente
hizo hace poco una entrevista también
donde delox no al final sí sí yo sí lo
veía El chaval que sí se hablaba con
gente
o sea fue cuando empezó las
cancelaciones cuando empezó todo el
mundo a sumarse a la turba sabe
de hecho algunos de los que te digo que
conocí también Eso después de cortar con
ella sí él conoce a en otro evento hay
otro evento que no me acuerdo cuál es en
el que él conoce al Isi y ahí en los
premios award esto también se conocen un
poco más creo que ahí ya empiezan como a
no me acuerdo bien si empiezan a ligar o
no pero creo que por ahí pero él sí se
relacionaba en la cola lo estaban
conociendo el mismo día Sabes No eran
relaciones muy longevas
y todos los amigos que tenía en cuestión
de pocos meses dejaban de ser amigos
porque siempre terminaba arruinando su
autoestima y su sigue entonces la gente
se iba de su vida y luego
no sé si decir ahora mismo no sé
recordar si se llevaba con algún creador
de contenido pero es que todos los que
recuerdo era mala relación no tanto como
ahora
Elena Qué hace acabas de entrar no tan
mala
Elena no me diga que acaba de entrar
Ahora durante un tiempo todavía
él Su contenido y también ha ido muy en
equilibrio O sea tú miras Su contenido
de
2015 o 2014 y era tóxico también pero no
tóxico el simsimi la ballena azul tóxico
a ver dentro de ya te digo yo que dentro
de la Elena te lo está perdiendo todavía
te la ha perdido ya todo ya no sé si me
quedarán Bueno si me queda no sé hasta
dónde llegaré pero si me queda Bueno si
me quedara porque no tengo para no tengo
paranoia entonces no sé si no sé si
podré no sé si estaré muy tarde o no
escúchame
Cómo no va Cómo no va a saber ella bien
o mal con la gente tío si lo sabes
si me acuerdo Yo de algunas amistades de
verlo aquí en vídeos y demás también
hacía otras muchas cosas sabes y
a día de hoy por lo que yo tengo
entendido
el 95% de Su contenido es salseo Sí
cuando tomas Esa sí es verdad que el
contenido de Dallas ahora casi gran
parte salseo No sabría yo soy tanto como
el 90 pero muchos sí que sentirá
wismichu al ver a su novia hablar de su
ex de hace casi 10 años no hate pero es
que asumo que él habrá visto la
entrevista a ver yo entiendo que estará
planeada al igual que estaría planeada
la de Antena 3 vale Qué pensará que su
ex a ver si fuera un conflicto Imagínate
que él también está respondiendo y él no
pare Entonces ya tienes que responder
porque él a día de hoy no para por
ejemplo de Rosita y Antonio vino Yo
entiendo que Rosita también hable Porque
el otro no paraba de hablar por todos
los plató también y siempre el tema y
tal rollo vale pero
pero es que en este caso está hablando
con está haciendo la portería vacía que
yo lo llamo sabéis lo que la portería
vacía que no es que él no habla a día de
hoy pero es que no es que no hable a día
de hoy de ella lo único que sacó fue lo
del juicio que ganó Obvio obvio eso
tenía que sacarlo Sí o sí pero es que
hay más procedimientos y más cosas que
él no lo saca y ha habido un montón de
ocasiones en las que ella le ha puesto
cosas
lo ha intentado funar
ha habido un montón de ocasiones en las
que ella la ha hecho hace poco acabo de
mencionar o no ella publicó una él no
responde o sea ha habido más
provocaciones de ella y que ella no
responda de vuelta y que él no responda
O sea ella fue a lo de Antena 3 y él no
respondió por ejemplo
ella fue a lo de Antena 3 y él no
no te dije el otro día
q había borrado 150 m lleva ya más de
800 m De visualizaciones borradas esta
gente no da puntada sin hilo no te
imaginas Por qué no No lo sé sé que
tiene juicio condala Eric un beso sé que
el Wii mitsu tiene un juicio con dala
[Música]
bueno no me voy a aventurar a decirlo
tiene bien lo tiene mal porque después
los juicios nunca se saben pero sé que
tiene juicios con dala pero a ver lo de
borrar videos es tontería porque los
vídeos que estén presentados ya están
presentados y aparte los vídeos que ha
borrado tienen que ver no sé la verdad
no sé si estará relacionado con eso no
pero sobre Qué pensará wismichu hablar
del tema pues lo que os estoy diciendo
si estás en la necesidad de responder
porque el otro no para pues lo veo bien
pero si la otra persona si tu ex no está
hablando de ti
si tu ex no está hablando de tipo ya no
lo veo Yo también
yo si él estuviera haciendo vídeos en
estos momentos y él le responderá todo
pero es que hay un montón de cosas que
ha hecho ya ella y él ha dicho puentes
de plata y él no ha respondido a muchas
cosas y a esto seguramente tampoco es
que para qué vas a responder esto porque
se rompe lo dejas tú te deja él sí es un
plan después de mucho mucho tiempo
aguantando muchas [__] que era una
relación no se tienen que aguantar que
yo catalogaría de una forma pero como
judicialmente no sea
qué tal pues no lo digo pero mi
percepción es que ir a una relación que
a mí me estaba generando un daño
psicológico también físico y aquí ella
lo que acaba de decir es que ella
considera que ha sido un maltrato pero
que como no ha sido Oye pues mira por lo
menos no Por lo menos no lo ha dicho en
esta ocasión
bueno venga vale
O sea ella aquí lo que está diciendo
es que ella un segundo que quiero ver
una cosita porfa
ella aquí lo que está diciendo es que
ella considera que ha sido una Mujer
maltratada pero que como la justicia no
le ha dado la razón pues Vale no le va a
poner esa etiqueta
bien mire
está bien eso
y emocional yo personalmente una cosa es
lo que sea mi percepción otra cosa es
que lo que un juez diga que eso no es
también hay mucha sí Bueno claro yo me
puedo sentir una mariposa y
tengo pelo en el pecho Qué pasa tú te
puedes sentir Tú puedes tener la
percepción que tú quieras pero al final
la realidad es la que excepción la peña
piensa que vosotros hemos tenido un
juicio y que a veces le ha declarado O
sea no no no no no no no no no el mantra
de rosito no la peña piensa que hemos
tenido un juicio y que a él se la
declara inocente no esto lo ha sacado
del documental directamente
no no no es verdad Nunca hemos llevado a
juicio por violencia de género porque no
había indicios no no no no no no está
haciendo lo mismo Está haciendo lo mismo
que la Rosita
no tío no no no no no no no no no no no
no no tío la justicia no es tonta puedas
puede ser que haya veces que haya cosas
que no se pueden probar Oye a mí me ha
pasado yo denunciado no he ganado
sabiendo yo que tengo la razón Vale pues
puede pasar pero es que no es el caso es
que las cosas que tú has presentado la
denuncia no eran violencia de género
no tío no
nunca entonces claro no ha llegado
juicio porque no había indicios para
juicio y tú lo has intentado reabrir
bueno reabrir no porque no puedes
reabrir algo que nunca estaba abierto no
puedes abrirlo tú lo has intentado abrir
con todas las vías Ya creo que ya acabó
o sea yo creo que ya ella no puede
abrirlo nunca más
creo que a ver a ver si el Dallas de
repente hiciera alguna locura me
entiende o sea tendría que pasar una
locura Que no va a pasar
sabes pero ya yo creo que ya el tema Ya
la vía está agotada
ella lo intentó abrir si no me equivoco
yo me acuerdo de dos veces ella lo
intentó abrir dos veces si no me acuerdo
contento de rosito Pues que ella dice lo
mismo y Carlota corredera y Jorge Javier
y todo esto dicen lo mismo que que
Antonio no es inocente porque no ha
habido un juicio Entonces no vamos a ver
a ti no tú no tienes que tener un juicio
para que te digan inocente tú tienes que
tener un juicio para que te digan que
eres culpable si es que eres culpable
Pero tú ya eres inocente presume siempre
la inocencia
Entonces los Procedimientos Penales tú
pones la denuncia tú pones la querella
se pasa violencia de género al juzgado
de la mujer y en el caso de que haya El
más mínimo indicio se hace un juicio una
investigación y una serie de
Procedimientos y un juicio cuando a ti
esto no te la han metido a trámites
porque no y aparte tú tienes que
escuchar los argumentos de los jueces
Porque yo por ejemplo bueno en uno de
mis en uno de los en uno de las demandas
conmigo Yo tengo uno que mi abogado
presentó que es un auto de sobrecimiento
no en el que la jueza le está diciendo
Mira chica es que ustedes tenéis un
conflicto mediático y ambos monetizais
Esto se lo dice una jueza eh es que
ustedes tenéis un conflicto mediático y
ambos os ganáis la vida con esto
amberger 2.0 bueno tienen sus
diferencias tienen algunas similitudes
los temas pero tienen También muchas
diferencias tengo un vídeo sobre eso
pero no no no no no no no no no
ha habido indicios para nada O sea que
tú consideres que es muy grave y muy feo
lo que te hizo dala pues Oye a lo mejor
lo que te hizo fue feísimo pero no era
un maltrato
[Música]
Esa es la movida yo le denuncié hace un
montón de años a ver si cuenta las veces
que lo intentó abrir A ver
es una decisión que si volvía hacia
atrás haría de otra manera ahora mismo
la verdad
haría de otra manera creo que me hubiera
asesorado mejor lo hubiera hecho con más
tiempo y
sí O sea era la decisión correcta porque
como digo para mí era violencia de
género pero creo que hubiera que el
proceso igual lo hubiera llevado otra
manera incluso mi propio proceso
emocional y tal Y es una lástima pero es
que el sistema es muy revictimizante muy
revictimizante Y eso yo ya desde el
minuto no me enseña la denuncia cuenta
las cosas que tú denunciaste mira yo
puse esto y esto y esto y esto
tú enseña la denuncia y Pon lo que tú
pusiste en la denuncia
no tío
derecho al honor quizás tampoco cool o
sea en el caso de Antonio Villa te digo
yo que todavía si no fueron conflicto
mediático Pues tú dices derecho a la
intimidad pero es que tampoco porque en
el caso Antonio fue Rocío la que la que
inició a pasearse por los plató y hace
entrevistas sobre él pero en este caso
es que tampoco es que ya es un conflicto
de ambos que no va a terminar nunca
A ver no va a terminar nunca ni nada O
sea a ver yo por ejemplo el tema este
del ánimo retorquendí no
yo lo del ánimo retorque lo veo depende
el caso depende del caso porque
hasta qué punto que una persona me haya
hecho un vídeo hace cinco años o 6 años
yo ahora esa O sea imagínate que yo
[Música]
imagínate que yo le a ver el ánimo
retorquendi es que cuando alguien se
mete contigo tú le puedes responder no O
sea que si tú te has insultado a alguien
pero es alguien te ha insultado a ti
pues Oye tú no te van a condenar porque
Entiende lo que me pasa a mí con Joan
planas no que él me insultaba Entonces
cuando ya le respondí yo me demandó por
los insultos míos sin decirlo suyo
yo no lo gano porque eso sea libertad de
expresión eso no es libertad de
expresión si yo esos insultos los hago
gratamente yo en plana Yo pierdo el
juicio
yo gano el juicio porque él me había
dicho horrorosas cosas antes pero me
dijo Hasta que eran maltratador
pero a mí y a todos mis amigos le digo
cosas horribles vale
[Música]
pero ahora por ejemplo
Imagínate que pasan los años y de
repente él saca un vídeo insultándome a
mí a los cuatro o cinco años y yo no lo
estoy insultando a él Hasta qué punto
eso es un ánimo retorquendi si yo no
estoy hablando de él ahora mismo no está
haciéndolo para responderme me entiende
eso ahí Noé tengo que anuncio sabía que
no iba a llegar a nada porque en el
momento en el que yo llego y le digo a
una jueza que cuando estoy haciendo las
declaraciones en las primeras
declaraciones no que se ha metido en el
WhatsApp web en mis conversaciones se
han ido todas las conversaciones se las
han descargado se las ha enviado su
correo lo cual es en un delito flagrante
o sea en plan Aquí no hay algo que
de hecho si el mismo reconoce que
efectivamente sí que tiene esas
conversaciones y la jueza que me
responda Qué es el WhatsApp web ahí ya
dije Guau es que esta señora no va a
entender nada O sea no va a entender
nada porque este esta violencia que he
sufrido no solo ha sido en la intimidad
en la relación sino que se ha trasladado
o sea un espacio mediático
no entonces ya está diciendo que la que
cuando wismichu tiene Descarga las
conversaciones mías y las publica ante
17 millones de personas wismichu ha
cometió un delito no estamos de acuerdo
en eso No porque si ella llama delito a
que a que da las diga que tiene unas
conversaciones y las comente no
Entonces ellos saben que o sea aquí hay
dos opciones si ellos realmente piensan
que eso es un delito pero que no lo han
condenado Entonces ya piensa que lo que
ha hecho wismichu es un delito o que
sabe que Hay ciertos matices dentro de
ese delito
y que hay veces en las que no te
condenan porque hay matices Como por
ejemplo en este caso ese es el caso que
a ver esto ella no llega en la denuncia
y mete esto hasta donde yo sé
ella no llega y saca esto Javier es
igual entonces de Lali Ricky No tú
decías que eso era delito No yo no lo
decía lo decía Ricky Eddy también pero
es diferente o sea una cosa que tú le
cojas el móvil a tu pareja y las pies
Vale y otra cosa es que tú cojas una
conversación en la que no eres partícipe
de terceros y la publiques antes 17
millones de personas Pero bueno La
Movida hay matices hay matices vale que
por qué la jueza se lo rechaza yo ese
auto yo lo sé lo que pone en ese auto y
ella también lo sabe en el auto si mal
no recuerdo eso no lo pone ella en la
denuncia al principio esa es una de las
ocasiones en las que ella lo intenta
abrir de hecho creo que es la última y
eso fue porque la André ya una vez que
él da la denunció y ya nos hablaba con
el dala fue la anneburg hablarse con
ella y se presentó como testigo de que
de algo de esto alguna movida algún
jaleo de esto no creo que estaba metida
la por medio no Y entonces ella quería
meterlo como parte de él y le dijo vamos
a ver el Dallas lo cuenta en un vídeo no
Si él ha abierto el ordenador y tú
tenías ahí iniciado el WhatsApp web
que quiere que te diga
Y encima se encuentra con una
conversaciones en las que él o sea
tratan sobre él que eran las
conversaciones que que luego niegan que
son conversaciones que luego niegan se
afiende tú Aquí lo que está diciendo
ella eh mira y esta señora no va a
entender Si no saben ni lo que es un
[__] teclado sabes o sea aquí te está
hablando del WhatsApp web vale pero
luego
donde teníamos el vídeo aquí no
y así bueno es que esto claro la
transcripción me va a echar cuenta o no
Es que pensé que me da un infarto cuando
leí por primera vez sinceramente que
siguiera un cabrón que siguieron enfermo
que si era un psicópata y todo basado en
nada porque no estaban contando nada
para decir tremendas cosas tan brutales
sobre mí y empezaron a elaborar un plan
con dos o tres meses
esa conversación tu madre básicamente le
decía que si aprovechase la situación
que fuera egoísta y que se aprovechara
de mí con todo lo que estaban haciendo
entre otras muchas cosas que pasó a
hablar así que vamos a seguir adelante
con el tema en fin son una conversación
en la que ella le está están las dos
hablando mal de él y Dalas por la pilla
en el ordenador pero vamos a ver yo
entiendo y la madre le dice Bueno tú
aprovecha y luego cuando vuelvas pues lo
dejas o algo así no me acuerdo de la
forma literal pero algo así lo cuentan
no luego ellas estas conversaciones las
han negado
luego ellas estas conversaciones las han
negado
sabes historia de internet totalmente
tíos que estamos comentando un vídeo de
abril del 2016
vale Bueno pues
el WhatsApp web
para que yo tenga aquí abierto el
WhatsApp web he tenido que meter yo con
el código
QR la cuenta en el ordenador
hay que renovarse hay que renovar un
poco entonces Bueno sí la denuncia pero
no llegamos a juicio nunca y
luego pues ya para la gente que sepa
Cuántas causas abiertas o tenéis ahora
pues mira Te mentiría si te dijera un
número Exacto la verdad Porque ahora
mismo no sé si son tres cuatro por otros
temas eh o sea bueno bueno porque claro
después de eso yo nunca yo públicamente
nunca dije nada Eso es otra cosa que la
gente
se yo públicamente nunca dije nada está
diciendo
yo no me lo puedo creer Bueno sí claro
que me lo creo una pregunta quizás sea
tonta Pero por qué a wismichu en todo
video contra de Dallas lo llaman por su
nombre y no por wismichu quizá porque
ese nombre está sucio no sé si me
explique bien XD bueno él ya no sube
vídeos a su canal principal A lo mejor
es una manera de desvincularse Dios sea
está diciendo que nunca dijo nada
bueno para ver no sé que a lo mejor se
le olvida
que ella nunca dijo nada Yo públicamente
nunca he dicho nada a ver hombre de
momento fuiste interview
de momento fuiste
a la tele a la televisión catalana
a más entrevistas en YouTube el otro
hace un par de años fuiste Antena 3
yo estoy que vamos hace poco publicó
unas conversaciones o sea creo que no
hace falta que saque yo aquí no
hemeroteca no es necesario no confiáis
en mi palabra no
Pero cómo va cómo va a decir que ella
nunca ha dicho nada espérate Esto no
puede Yo nunca yo públicamente nunca
dejé nada Eso es otra cosa que la gente
se equivoca mucho porque claro él Tú
tienes el derecho de decir tú tu sentir
tu todo tiene que ser judicializado o
sea derecho y aún así no lo hice la peña
se piensa como sola Pero como vamos a
ver si es que aquí mismamente salen los
tweets de ella no
da la review quieres dejarme en paz de
una vez y dejar de intentar Llamar mi
atención deja de mentir y deja de
acosarme
bien que no decía no volví a hablar de
ella nunca más y le pedía en estas
actitudes así que de una vez por todo a
mí me suena que a que se ha mencionado
se ha pronunciado un par de veces la
escucha su versión que todo esto nace a
raíz de que lo dejamos y yo empiezo a
gritar Por los cuatro vientos que le voy
a denunciar No es cierto yo le dije nada
yo lo único que hice fue un comunicado
diciendo que lo habíamos dejado
comunicado que a él no le gustó porque
no me permitía hacerlo o sea él y yo lo
dejamos y aún así estuvimos varios meses
en un tira y aflojado relación en la que
él me vendía que quería estar conmigo y
que de hecho estábamos juntos yo iba a
su casa dormía con él o sea en plan una
relación normal y corriente
pero pero a la vez decía que no podía
estar conmigo porque
yo tenía que madurar y no sé qué pero a
la vez no quería que nadie supiera que
lo habíamos dejado Por qué las cosas
como son yo le hice muy bien en su
imagen públicamente muchísimo o sea lo
petó estando conmigo básicamente
verdad la tiene que estar súper
agradecido verdad la tiene que estar
súper agradecido de todo lo que le has
dado verdad
Elena tú estás quieto todavía viendo
esto o te ha ido a dormir
bueno bueno bueno bueno ella la ha hecho
súper bien a su imagen pública
y yo Esto no puede ser esto
esto como base de verdad y mira eh os lo
prometo que estoy viendo la entrevista
de la manera más
objetiva posible pero hombre es que no
hombre a ver
que yo me escuché a mirar en el 2023 es
decir yo le he hecho mucho bien a su
imagen pública
de verdad es que esta chica es que esta
chica está muy alejada de la realidad
yo yo he hecho no me lo puedo yo esto no
lo puedo esperar
Elena Mira está Elena tú ya no te vayas
a la cama hoy hasta que no me vaya yo
escúchame esto esto como va a ser
le ha hecho un favor a la muchacha vamos
no nada nada apenas han funado por ella
apenas ella está detrás de funa del
Dallas ni nada
Manuel Dallas yo estoy seguro que el
dala no la olvida de eso sí que estoy
seguro
pero que lo está diciendo sin temblar
no me quiero reír no me quiero reír que
estoy demandado escúchame pero ella ella
esto lo está diciendo sin temblar
ella esto lo está diciendo tan tranquila
eh
Pero cómo vas a decir yo le echo muy
bien a su imagen pública
O sea si es absolutamente todo la imagen
del pública del dala a día de hoy pero
toda la imagen pública del Dallas no es
que según yo eh ojo ojo que yo me puedo
equivocar según yo gran parte de la
actitud que tiene Dallas a día de hoy no
hay muchas veces que está como más
Alterado y todo el rollo yo creo que es
como
resquicio por haber pasado lo que ha
pasado o sea que me estás contando tío
escupi la palomita por el chiste pero es
que es demasiado que diga eso o sea que
ya es que ya esto es yo estoy deseando
divorciarme a ver si triunfo pero
escúchame Es que yo he hecho ya yo que
esto no lo entiendo a ver qué Yo
entiendo que tú puedas creer que tú
tienes la razón en tu movida por
supuesto cada uno desde nuestro pecho
ven no vemos nuestro fallo y cada uno
creemos siempre que tenemos la razón
pero que tú digas que tú digas yo le
hice mucho bien yo nunca dije nada
públicamente y yo le he hecho muy bien a
su imagen pública
y te lo suelta tan normal
o sea yo no sé si el micrófono se
escucha tan mal como para que yo esté
flipando
pero para mí que ha dicho eso
en esa época tuve vídeos que fueron
virales y luego tuvo otros muchos vídeos
que fueron virales porque salía conmigo
y porque sin embargo él y sus amigos
youtubers dicen que tú eres quién eres
Gracias a él quién soy una persona a la
que habéis arruinado sabes es que
a ver a ver chico este chico está muy
mal informado Mira estoy tirando de
alguna cosilla Pero de alguna cosilla
pero que tengo yo por aquí o sea en plan
tampoco que tenga aquí nada preparado
El hombre del podcast es malísimo no la
cuestiona o porque no está informado o
porque le baila el agua en cualquier
caso es cero profesional bueno El chaval
está empezando y si le tira más ella
pues le tira más ella Oye que a mí me
tira más él muchas veces no A ver a ver
si encuentro una cosa espera
a ver si encuentro una cosa porque es
una cosa que ella mintió en el juicio Y
entonces lo tengo yo por aquí a ver si
lo encuentro
a ver
Porque ella dice que
acaba de decir que los amigos somos los
que decimos que los amigos de él Somos
Lo Que decimos
[Música]
que ella es conocida vale mira
perdonarme pero no lo tengo preparado y
lo estoy diciendo más o menos de memoria
de la entrevistara en un futuro
no ella no creo que vaya
Ay pues no lo encuentro
Es que creo que lo tenía yo
[Música]
es que había un vídeo
en el que ella literalmente
dice
hay un vídeo donde ella literalmente
dice Reconozco que me he hecho
reconocida por haber estado con él pero
habrá que ver pero que de todas maneras
absurdo
Es como si yo digo que no me que no me
he hecho conocido por el salseo sino que
me he hecho conocido porque mi vida
interesa mucho de repente es que no lo
encuentro no lo encuentro
no lo encuentro Pero había
seguro que lo tengo pero tendría que
mirarlo
era un vídeo en el que ella decía no no
a ver yo reconozco que me he hecho
conocido conocida por tercera por
tercera era un vídeo que en el que ella
se burlaba además se burlaba de que la
llamaran casaparme O sea le parecía
simpático que le llamaran cazapane hacía
como parodia de eso se mofaba de eso
Gracias soy Quién soy lo que tú has
dicho antes el canal más el canal del
mundo eres quién eres a pesar de
literalmente literalmente porque tú
igual habrías tenido una carrera mucho
mejor menos manchada que ver con el tema
pero al final te decepcionaste con Kick
al principio prometía mucho pero ahora
menos dos o tres el resto no sube de los
100 bewers sí no sabía a ver yo que
tengo mi comunidad en YouTube Entonces
como tampoco hemos dejado YouTube No sé
lo que pasaría si de repente no fuésemos
solo aquí pero ya te digo que no voy a
probar porque yo tengo mi Yo tengo mi
comunidad y mi audiencia aquí siempre
sabes entonces no nada por todo esto lo
que quería era hacerme daño por qué
Porque yo
al final San porque ya hice público que
lo habíamos dejado y lo hice sin su
permiso porque yo llevaba semanas
diciéndole no puedo más necesito que lo
hagamos público porque me duele todos
esos días recibir mensajes de gente
diciéndome porque no estás con él porque
no sales en los vídeos con él me duele
tener que fingir que todo está bien me
duele no poder tomarme un mes de
desconectar de las redes sociales porque
tengo que ir a tu casa a grabar vídeos
porque tú tienes contenido conmigo sin
parar no puedo más quiero que la gente
lo sepa porque cuando la gente lo sepa
va a ser cuando será oficial y yo me
podré quitar esta esta carga Bueno vamos
al siguiente tema Este ha sido
maravilloso Este ha sido maravilloso
este así oro puro
vale el siguiente tema
por lo que estoy
por lo que estoy leyendo
el siguiente tema viene fuerte también
[Música]
me sorprende que haya dado una
entrevista Tan completa
Me sorprende la verdad Oye que mira que
si le viene bien que si ella se siente
así desahogada pues se siente desahogada
eh o sea en plan otra cosa es que sea
verdad O sea mentira Todo lo que estoy
diciendo vale Pero bueno vamos al
siguiente tema
que yo creo que Esto va a ser
yo creo que esta parte va a ser
espectacular
a ver el siguiente tema Es sobre el
conflicto en su casa con el perro
en parte yo me imagino que hay un factor
de envidia
porque al final está esta gente que está
está tan podrida en el fondo de su
corazón son personas que están muy solas
también y no como no son capaces de
generar esos vínculos ni siquiera con
sus propias familias
ansían y desean lo de los demás De hecho
por eso buscan normalmente las víctimas
que buscan son personas que sí que
tienen esas cualidades que a ellos les
faltan sabes
Entonces yo me imagino que había una
parte de envidia luego una parte de
rabia personal de ver que mis padres
tampoco se achantan sabes que mis padres
son personas súper formadas
y que no han conseguido que
se achantes no han conseguido con O sea
yo conozco víctimas que le denunciaron
algunas de ellas muy jóvenes y que al
final retiraron las denuncias porque los
padres se achanta ron
yo tío se va a meter hasta en el tema
olivita
quiero sentir tu cuerpo cuando basado
rojo Muchas gracias cuando limita la
dejó mal hace poco
sea olivita lo que dijo hace poco fue
que miare intentó contactarla en su día
olivita dijo miare intentó Bueno no sé
si dijo el nombre pero lo dejó caer
miare Bueno no sé si dijo miere pero
dijo acababa de cortar con ella estaba
despechada Y entonces me contactó o sea
olivita con todo el otro día que mire la
intentó contactar y que ella le dijo que
que no que a mí para tus cosas y para
tus movidas no me utiliza
porque los padres de Mira no queremos
problemas no sé cuántos y tal yo creo
que eso también es algo rabia creo que
es una serie de múltiples factores Sí
pero
sí Bueno básicamente lo que pasa es que
esta gente se presentó vino de otro país
literalmente la puerta de casa de mis
padres
a pegarles
no con amigos con su pareja que no sé si
su pareja actual o qué y varios amigos
más
que no sé si es su pareja actual o qué
con los que por lo que tengo entendido
tampoco se lleva matones
muy heavy fue todo muy rap por lo que
tengo entendido tampoco se lleva ya pero
que ha soltado eso y yo de verdad no
tengo ni idea de si se lleva o no con
con la pareja esa de aquel entonces
o sea yo no tengo ni idea de si se lleva
o no se lleva hasta la última vez que yo
supe Sí pero fíjate tú yo que más o
menos tengo algún con más relación no
más cordialidad y más relación con él no
digamos que la tengo
Yo no tengo ni idea de qué tipo de
relación tendrá ahora mismo con esa no
me ha dado por preguntarle la verdad no
hacer el tema
como ella puede decir o puede saber o
puede sospechar que fueron a pegarle no
como si fueran para pillarles con el
perro
del perro dirá algo tío
del perro no va a Designar no rápido o
sea yo no estaba yo no sé por lo que me
han contado y porque hay vídeos de ello
Sí hay vídeos que no corroboran es muy
heavy
no es lo que hacía era grabar
es que no se manche las manos por eso
también tiene muchos amigos que son
youtubers de salseo que hacen vídeos que
igual ni han guionizado de ellos
Entonces es lo que estaba haciendo era
grabar
sabe siempre de todas las parejas que
tiene Dallas pero suelta que no sabe si
siguen juntos sabes xdd
o sea ahora le va a echar la culpa
incluso a los canales del salseo a ver a
cuál se refiere no Porque ahora mismo yo
creo que da la del sancionama que se
lleva conmigo no
que lo que lo que mis vídeos los guiones
me los hace el dala como si fuera yo el
infotuber sabes
madre de amor hermoso Esto está cogiendo
ya un color Esto está cogiendo yo en
Colón
y los demás estaban pegando sabes fue
las lesiones fueron graves tuvieron que
operarle o sea en plan Sí sí fue muy
heavy qué pasa que claro ellos yo creo
que haciendo las cosas más
más locas que ha hecho nunca pero a la
vez no me sorprende porque yo siempre yo
Siempre lo he dicho O sea desde mi noto
uno Yo siempre he dicho que esta persona
no es que sea un loquito de internet es
una persona peligrosa sabes y lo sé
positivamente porque le conozco porque
estuve con él mucho tiempo y
sus teorías sí no he visto hablar lo he
visto comportarse sé que es una persona
violenta Entonces
yo creo que con esto a ver yo no
Considero que en el vídeo se vean
agresión por parte de la gente de Dallas
a ver vamos a ver
yo no Considero que aquí se vea
agresiones que corroboren eso o sea aquí
cada parte
dice que ha sido agredida
se ve aquí a ver
fíjate tú no que está diciendo que
fueron a la puerta de su casa a pegarle
fijaros el vídeo o sea lo que le están
diciendo es vamos a quedarnos Todos aquí
tranquilos estamos grabando todo pero
que venga la policía no a por el perro
y es el padre el que comienza estos
movimientos
vale o sea esto no
[Música]
es que en todo caso de haber forcejeo de
haber lo que sea aquí no se ve nada No
sé yo aquí tampoco diferencio oculto ya
lo dije no pero
de todas formas de haber un forcejeo
aquí lo hay entre todas las partes no
dice que no puede hacer amigos amigos
youtubers muy bien muy buena esa Ingrid
muy buena esa crees que el punto de está
entrevista sea que me haré Busca fama
con que Dalas le conteste ha soltado
burrada tras burrada y ya no sé si es
beito o no No sé que la verdad cuál
puede ser propósito fama
volver a estar en la palestra con esto
pero si esto no le beneficia O sea que
no lo sé cuál puede ser
cuál puede ser el propósito de esto
vale imaginemos que todo es verdad venga
vale Imagínate que todo es verdad ese
perro Es malo vale
entonces que hacemos ahora
no es que se enrollo con siete en su
vale Bueno y qué hacemos
y su marido me ha pegado a mi usted
Mira la policía lo arregla
usted no se meta esto
la política
la habéis visto Aquí
sí sí sí no se preocupe la policía todo
a mí me ha agredido su marido
vale vale
habéis visto el perro paseando esa mujer
y habéis vivido por el perro bueno que
la policía
normalmente
él era más calculador también con las
cosas que hacías sabes y con esto pues
se le fue de las manos especialmente
porque había vídeos y había testigos y
todos los Testigos dicen exceptuando los
tres cuatro que fueron ahí con él sabes
dicen lo mismo que esta Peña se presentó
en la puerta que hacen mis padres
y que la liaron y tal que la liaron O
sea de que Precisamente es que está
grabado lo contrario que fueron
tranquilos y el padre el que comienza
Pero bueno que de todas maneras es que
habéis perdido el juicio y el perro no
es lo que ustedes decía ahí
bueno
Sí y Bueno eso está también
judicializado y bueno a ver en qué
termina obviamente porque
en nada Ah bueno Claro en la condena no
ha sido exactamente por la agresión sino
por las calumnias y las injurias que
hubo después porque claro luego él
después se pasó meses
sí haciendo mi descuento un maltratador
que mi padre les había pegado que mi
padre no sé qué
Porque sí porque sí Entonces a raíz de
eso fue por lo que lo que le ha
condenado
una denuncia por calumnia ni es por una
denuncia por ningún delito es una
denuncia es una demanda civil es una
demanda civil y yo que tuve acceso a la
sentencia Yo objetivamente sin
justificar nada ni nada por el estilo
Porque yo creo que hay que ser más
asertivo no Aunque tengan la razón vale
pero
yo todo lo que entiendo de la sentencia
es más porque el hombre es anónimo o se
supone que es anónimo no no a lo mejor
como ella y la madre vale
madre mía
hay tanto o sea estoy igual no soy un 5%
de más cosas que no se sabe claro un
montón un montón de cosas un montón un
montón ya un momento en que ni siquiera
me puedo acordar de todas o sea hay días
en los que igual estoy hablando con un
familiar o con alguien y tal que sale un
tema y digo es que es verdad
Tú crees que hay alguna forma de que
acabe esto no esto no va a parar nunca
Mira no va a parar porque hoy
Bueno hoy Cuando subas Este vídeo
después de que suba Este vídeo va a
decir veis cómo es una loca acosadora
igual estado 8 años sin contar nada de
lo que estoy contando aquí pero veis
como no sé qué no puedo
Pero porque dice esto
Pero porque está diciendo esto si esto
no es verdad
o sea pero porque está diciendo esto
imagínate las cenas navideñas XD
pero sí que está hecho que esto hace un
año
Pero es que yo no entiendo el Por qué
está diciendo una cosa es que está en
público y se puede comprobar
deja de pensar en mí entonces ya va a
estar un año y medio o dos
aferrándose a esta a este vídeo sabes
que esto no es una causa esto es una
consecuencia o sea en plan esto que
estoy haciendo ahora mismo es una
consecuencia de que él lleve toda su
vida viviendo y comiendo a base de mí y
de decir un montón de barbaridades
Entonces no va a parar porque le Porque
le da mucho le da mucho dinero porque tú
has pensado alguna vez en decir mira
mediante abogados en una mesa sentarnos
y yo tú lo has pensado alguna vez o lo
has planteado
él sí no es una cuestión o sea en su
momento yo lo que hice fue denunciarle
por violencia de género ahí yo ya
me condené con eso Sound plan él la
guerra que tiene contra mí es eterna
pero el problema es que no hay
conciliación posible porque
la pregunta es cómo puede resarcir todo
el daño que ha hecho a lo largo de todos
estos pero pararlo decir mira Dalas
paras tú paro Yo claro
[Música]
comer a base de ellas y que lo va a
hacer si no entrega al perro xdd no hay
nena económico
ahí no hay nada económico de por medio
Sí pero no sí sí pero no no es posible
la punta del iceberg beso Jonathan vale
es injusto porque es lo que dices tú tú
no has hablado que dos tres veces en 8
años y el 2000
O sea que este chico no este chico No no
ha visto nada no ha salido nada o no ha
visto ningún vídeo o sea está diciendo
que ella habla un par de veces en estos
años y que el 3000
pero hombre chico que os lo acabo de
enseñar o sea espérate Vamos a ver
espérate a decir no lo he cerrado vamos
a ver
pon interview para interview vale ella
fue a interviú con la Ingrid
Hola Bueno estoy viendo aquí una cosa
que no lo había mencionado ahora pero
tela
pero tela
Bueno yo no sé quién quiera que lo
compre
escúchame
fue a las uñas el año pasado
hizo el vídeo de lo del perro hizo el
vídeo cuando perdió el juicio del perro
hizo el vídeo el 18 en el 2018 cuando
pasó esto de la calle también
esta señora vive en un mundo al revés no
entiendo no no pero es que niega cosas
que están públicas todavía tal vez lo
hace para Que responda y pueda demandar
otra vez XD Y también si hay gente nueva
que no sepa le crea a ella pero
Eso sí
hay conciliación posible porque
la pregunta es cómo puede resarcir todo
el daño que ha hecho a lo largo de todos
estos o sea el otro El chaval está
diciendo bueno Y si os sentáis cada uno
os quitáis todo lo que tenga y no
volvéis a mencionar la vida o sea lo que
da la vamos da la firmaría eso no da la
pagaría por eso
pero ella no quieren ella no quieren eso
esto no será una estrategia para que da
la responda Y de alguna manera se
retrasela entrega de Argos no que tiene
que ver eso no tiene que ver o sea es
que ellos ella no quiere o sea si yo se
lo propuesto también en mi tema es
infinitamente menor o sea mi problema
con ella no es nada ver tú ella me
amenazaron cumplieron las amenazas hace
poco vale con lo de las conversaciones
me insultará un montón de veces en un
montón de cuentas y en un montón de
cosas y en un montón de sitios hicieron
cosas muy feas pero al final yo ya a
estas alturas que han pasado cuatro o
cinco años yo no quiero
jaleo ni historia ni pollas o sea yo
yo lo que quiero es estar a lo mío con
mi salseito y comenta mi chismes Y si
tengo que comentar sobre ellas hacerlo
con yo les he propuesto
públicamente muchas veces Incluso le he
pedido disculpas Oye perdonar o si vino
alguien o si ha habido algún vídeo que
os haya ofendido sabes pero yo les he
ofrecido públicamente no sé cuántas
veces ustedes sois testigos Oye mira
pedirme vamos a quitarnos todo pedirme
pedirme qué vídeo queréis que quite cada
uno a su rollo incluso sabes pero ellas
no quieren eso ellos quieren venganza
ellos quieren humillar que lo quieren
quedar por encima sabes y eso no va a
pasar porque la razón no está de tu lado
pero pararlo
paras tú paro Yo Claro
[Música]
que es injusto dice el otro eh que a ver
que es injusto O sea que es injusto eh o
sea todavía el dala No querría ni que le
pidiera perdón y que dijera nada
Simplemente nos dejamos en paz para toda
la vida cada uno Vive la vida y yo que
la vida al final es una vida tío que la
vida al final es una y se va eh
que la vida al final es una y se va para
qué perder la vida en eso y yo que todos
nos vamos a ir de aquí
que todos nos vamos a ir de aquí porque
es lo que dices tú tú no has hablado que
dos tres veces en 8 años y el 2000 pero
qué quiere decir que La tregua mediática
yo en ese minuto uno
que creo Es que creo que sí que se han
hecho una serie de cosas que se tienen
que
se tienen que mirar judicialmente sabes
claro
también te digo hace está haciendo una
entrevista que se llama miares rompe su
silencio todo sobre su relación con
Dallas y dice que La tregua mediática a
ella la hizo hace tiempo pero si existe
una entrevista aquí diciendo que eras
una víctima de maltrato también
tío pero es que miente en cosas que
están públicas imagínate en lo privado
ocho años esto se hubiera parado por
supuestísimo pero él no quiso o sea lo
que en ese momento él lo que quería era
hacer vídeos y hacer vídeos y hacer
vídeos o sea yo sí que él sabía por mi
parte y le llegó por parte de mis
abogados y todo que yo no quería hacer
una guerra mediática que lo que él y yo
tuviéramos quería que se mantuvieran
privado se podría haber terminado hace
mucho tiempo pero a él no le interesaba
totalmente y además es que aunque me
pase dos años que ni lo mencione porque
ya lo he probado si es que lo he probado
todo sabes va a seguir y él crees que él
caerá alguna vez
no tengo ni idea yo
había un vídeo de él bueno de la
agresión de mis padres y la peña no
justificaba O sea
ella hay una relación ahí claro es que
hay este vídeo la gente lo justifica a
él
a este vídeo la gente lo justifica
l hay que ver hay que ver la gente hay
que ver la gente
se ha generado entre su audiencia y él y
esto no se no se aplica en él se genera
o sea se aplica muchos creadores de
contenido que son muy tóxicos y que
tienen audiencias como súper fieles y
tal esa relación para social de que son
chavales muy jóvenes o algunas personas
adultas pero que también tienen como
muchos problemas
ya sean emocionales o lo que sea y tal
que han encuentran en esos perfiles
como una especie de referencia no y
asumir que su ídolo no es tan bueno como
han querido pensar todo ese tiempo
cuesta mucho porque significa asumir que
te has equivocado y a la gente le cuesta
mucho asumir que se equivoca en cuanto a
tu público como fue porque tú dices que
hacéis vídeos juntos luego tendréis un
público que era más o menos cuando eso
se separa Qué porcentaje dirías o sea
cómo se reparte eso qué pasó Ahí a ver
yo muy rápidamente en mi público se
regeneró las cosas como son o Bueno
ni siquiera sabía decirte si teníamos un
público compartido había una parte que
probablemente era compartida pero no era
ni mi público ni el suyo no era como una
especie de nube que había entremedio
entonces
La verdad es que yo tenía mi público y
se mantuvo durante muchísimo tiempo o
sea yo lo dejé o sea nosotros dejamos de
hacer vídeos juntos y yo empecé a hacer
vídeos por mi cuenta y tal bueno que de
hecho yo hacía muchos vídeos por mi
cuenta Por eso hay una parte que nos
hemos saltado que los chileno aquí 1531
Tú crees que hay alguna forma de que
acabe esto no esto no va a parar nunca
Mira no va a parar porque hoy
Bueno hoy Cuando subas Este vídeo
después de que suba Este vídeo va a
decir veis cómo es una loca acosadora
igual estado 8 años
no no ya lo hemos visto me han escrito
aquí otra cosa diferente que la que pone
que la que dice vale
[Música]
1 12
sería lo último de teatro ya que a poco
ya no vamos a ver mucho más tampoco a
ver
Muchos años cuando literalmente de hecho
una palabra que me quería tatuar creo
que eres de las personas que lo dije con
Melo que que más ha tenido que sufrir
que me parece increíble y que todavía
estés ahí
es muy complicado que no seas en plan
llega un momento en que es bastante
desmotivante porque lo que tú me has
preguntado y esto Cómo se termina yo
creo que no ves un final no yo he
aprendido a vivir con esto la verdad
sería la primera eh que quisiera que se
terminara o sea esta gente mañana quiere
dejar de hacer vídeos y dejar de exponer
todas nuestras intimidades porque son
nuestras intimidades
Oye ahí queda ahí queda saben Pero como
te digo no no les conviene no les
conviene
cuando dice esta gente en plural va por
mí María llámame mañana mañana yo no
hago ningún vídeo más sobre ti yo no
hablo ningún vídeo yo no hago ni un
vídeo más sobre ti Llámame mañana Mañana
llámame te lo digo públicamente llámame
mañana me quitan las demandas y yo no
demando a tu novio y nos dejamos en paz
yo no hago ningún vídeo de ustedes borro
lo que me pidas mañana mañana No dejes
pasar más días y el Dallas Estoy seguro
que es lo mismo eh o sea cuando habla
aquí en plural habla de nosotros habla
de Yo también voy incluido ahí y luego
ellos saben estas intimidades
un final no yo he aprendido a vivir con
esto la verdad sería la primera eh que
quisiera que se terminara o sea esta
gente mañana quiere dejar de hacer
vídeos y dejar de exponer todas nuestras
intimidades porque son nuestras
intimidades
Pero como te digo no no les conviene no
les conviene y luego ellos van a decir
lo mismo eh se pasan años diciendo lo
mismo pero
no Claro claro cómo alimentarían a sus
hijos Si no sabes cómo alimentarían a
sus hijos Si no vale mañana María
públicamente David Bravo públicamente si
estáis viendo el directo ahora mismo
seguramente llame ahora aunque sea las
tres de la mañana ahora mismo te lo cojo
mañana yo borro todos los vídeos el game
o ver este todo todo lo borro mañana
mismo me quitan las demandas yo no te
mando a tu novio y nada mañana mismo
borro todo no sabemos nada los uno de
los otros mañana mañana si esto es
verdad lo que estás diciendo Yo lo yo lo
firmo mañana
mañana lo firmo me está diciendo los
niños no no cómo van a dar de comer a
sus niños no entiendo que por eso mañana
mañana
lo firmo yo dónde hay que firmarlo ni un
vídeo más sobre ustedes en este canal Ni
uno ni uno aunque aunque vayáis a
telecinco a ser un documental mañana
aquí nos hace ningún vídeo más es
mentira objetivamente esto es mentira
ella quiere seguir adelante porque ella
cree que puede sacar titulares en facu
diciendo Javier oliveira tiene un juicio
no sé qué mañana No vais a ganar la
demanda mañana porque me atacasteis a mí
primero mañana mañana yo te mañana
llamarme mañana ahora si estáis en
directo ahora viendo el directo seguro
mañana yo lo mañana mañana yo lo firmo
yo voy a Barcelona mañana en coche y lo
firmo yo voy Además yo voy
yo voy yo no quiero problema mañana yo
no como de ustedes mañana
mañana lo firmo yo si esto es verdad si
no estás mintiendo llámame mañana o que
me llames David Bravo mañana
mañana yo lo firmo Me quitáis la me
quitáis las tonterías de demanda que
habéis puesto yo no demando a tu novio y
se quita Claro que es Bye es mentira
pero ya lo sé pero si ya lo he dicho yo
públicamente un montón de ocasiones
pero mañana eh que es mentira es mentira
ellos no quieren parar yo no sé si el
Dallas como tal se los ha ofrecido en
algún tipo de comunicación pero sé que
en público también lo ha dicho en
público al darle ha dicho también nos
quitamos todos nos dejamos todo cada uno
por su lado tío la vida al final la vida
al final nos vamos a ir todos de aquí
todos nos vamos a pirar y es desgaste
dinero es tontería
es tontería
es para ella quedar de pacífica pues no
no no no no mira que te lo estoy
diciendo Yo aquí en público Cómo que yo
no me conviene dejar de hacer vídeo cómo
mañana mañana te lo firmo yo si tú
quieres esto mañana lo firmamos mañana
no hoy hoy lo firmo hoy lo firmo tú me
llamas y tal y como me despierto cojo el
coche y voy para Barcelona y firmamos
donde quiera firmarlo y borro los vídeos
que me digan no quieren la paz no
quieren eso
sí lo hizo y varias veces Claro pero es
que no quieren eso pero si yo no sé ni
Cuántas veces Esto no es verdad lo que
está diciendo lo puedes demostrar lo
puede demostrar conmigo lo puede
demostrar si esto es verdad conmigo lo
puede demostrar mañana te lo firma
conmigo lo puede demostrar pero es que
esto no es verdad Esto no es verdad no
lo quieren ellos quieren quedar por
encima a humillarte sacar titulares
contra ti sabes
pues vamos cerrando este tema
y tú ahí empiezas a ir a terapia
me he sacado la carrera de psicólogo
vale
hombre David Muchas gracias tío
Muchísimas gracias
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque
la promoción es solo mañana hombre
hombre que yo como cuando he escuchado
esto a ver lo voy a escuchar
Oye ahí queda motivante porque lo que tú
me has preguntado y esto Cómo se termina
yo creo que no ves un final no yo he
aprendido a vivir con esto la verdad
sería la primera eh que quisiera que se
terminara o sea esta gente mañana quiere
dejar de hacer vídeos y dejar de exponer
todas nuestras intimidades porque son
nuestras intimidades
Oye ahí queda ahí queda saben Pero como
te digo no no les conviene no les
conviene y luego ellos van a decir lo
mismo eh se pasan años diciendo lo mismo
pero
no Claro claro cómo alimentarían a sus
hijos Si no sabes
a ver yo entiendo que esto lo dirá por
mí verdad
sacado tú puedes ir que va por Dallas y
no porque estaba pero claro si está
diciendo Cómo va a alimentar a sus hijos
Y si ellos dirán lo mismo no no yo te
digo lo mismo no te estoy diciendo aquí
delante de mi audiencia que yo lo firmo
es que no saco más un vídeo de ellos en
la vida pero ni de ella ni del otro ni
del de la moto ni de ninguno
a ver que a lo mejor no va por mí que a
lo mejor va por el dala pero claro
porque ha dicho lo de yo creo que está
generalizando aquí no
Javi publicado en Twitter no no pero si
es que yo no que lo publique en Twitter
sí que te lo estoy diciendo aquí con más
repercusión de la que va a tener
cualquiera
Javi soy John r También conocido como
Otto click dejen a esta mujer que solo
Busca la atención y ven a debatir contra
mí no te perdono lo que me hiciste hace
años eres peor que dumantió
yo ya nada más que falta porque me
aparezca por aquí El justiciero de
YouTube no sabréis Quién es pero yo ya
no aguanto la última semana apareciendo
gente de del pasado de hace años ya pero
qué os pasa tío o sea literalmente que
es lo que pasa no no hay otro no hay
otro no hay otra manera de crecer
también ponlo en Twitter pero son si es
que vamos a ver si es que no hace falta
que yo lo ponga en Twitter mira en
primer lugar no hace falta que yo lo
pongan Twitter porque lo estoy diciendo
aquí en directo Y seguramente la madre
está ahora mismo viendo el directo la
madre está ahora viendo el directo y
estará tuiteando con la con las cuentas
que tiene yo y si no lo está viendo
ahora mismo tal y como se despierte por
la mañana lo va a ver
Esperamos que lo está viendo ahora mismo
que lo está viendo ahora mismo no hace
falta que yo ponga en Twitter ella lo
sabe yo ya lo ofrecía Pero si yo tengo
un vídeo
si yo tengo un vídeo ya súper
conciliador de hace ya tres años que
salgo con un filtro donde ya le digo por
favor que hay que hacer para que nos
dejemos en paz
si me pusieron otra demanda hace
poquísimo
dime fuego ellos no
[Música]
ellos no van a parar en la vida ellos
creen que pueden ganar
David un beso
a ver también te digo una cosa eh iría
como muy
en contra de la libertad de expresión no
vetar un montón vetar un tema como tal
no
completamente No porque imagínate que de
repente el tema es otra vez el tema del
momento que no lo creo pero imagínate no
pero yo ya por no por no saber nada de
ellos nunca la vida yo lo haría
Javi justificaste a mordo plutonic y a
Dallas eres un doble moral que solo se
la paso gritando en nuestro debate lo
mismo con Génesis no sabes argumentar
vamos a debatir cobarde
Mira si eres tú de verdad no me acuerdo
lo que debate contigo pero te vas aquí
al podcast de animales humanos te vas al
podcast de animales humanos auto click
te sientas aquí te pones a llorar y le
dices al muchacho este que tú nunca has
hablado de mí y que y que yo te puse los
cuernos con siete tíos
y ahí te acepto el debate A lo mejor
vale
a ver a ver yo ya hago los titulares que
estoy viendo aquí no sé si me queda
si me queda algo vale
si me queda algo así interesante por ver
136 mi persona favorita y nunca hemos
sido pareja a ver a quién se refiere
motivos
vamos con nombres el primero
Ismael
que es para ti pues es mi persona
favorita del mundo es una bueno
bueno
ahora se va a poner romántica también
Bueno
una persona que a verdad lo de auron que
es lo de auron bueno ahora lo buscamos
que conozcáis hace un montón de años
muchísimos años mi persona favorita sin
comentarios no sin entrar en historiales
No ni matices no
sin entrar en historiales No tampoco no
hoy micho ha cambiado [__] buen micho ha
cambiado hombre hemos vivido un montón
de cosas juntos
probablemente a día de hoy la persona
que más me puede entender con todas
estas cosas
pues michu la han metido en todos los
fregados pero por toda la cara o sea
wismichu yo lo voy a denunciar David
Mena un beso y conmigo tiene un marrón
cuida conmigo tiene un marrón sete
curioso eh conmigo tiene un marrón sete
curioso Verónica un beso no lo he
denunciado todavía eh sí que es verdad
que no lo denunció todavía son muy liado
no sé ni lo que hago no sé ni las cosas
que tengo pendiente al cabo del día lo
hago todo muy tarde Voy muy tarde para
todo y no tengo prisa ninguno pero
conmigo tiene un problema lo que hizo
Win micho conmigo
es fuerte y fue porque se lo mandaste tú
porque no sale de otro lado me estabas
amenazando con eso desde
desde 2019 desde el no ver y al final lo
ejecutasteis no pasa nada
pero ya no solamente es eso es que
también el vídeo que hizo wismichu los
vídeos que se comió un marrón que luego
dirán no pero ganó la denuncia bueno
ganó la denuncia pero ganó la denuncia
pero quieras que no el desgaste el
dinero y todo te lo llevas o sea los
juicios al final cuando te demandan y
cuando no te demandan y cuando Tal al
final nunca ganas
nunca ganas Qué ganas Qué ganas el
título de ganador ha ganado
el título de ganador ha ganado al final
el desgaste el tener que desplazarte el
tener que un montón de cosas el estar
con la cosa es si pierdes o gana Te
estás tardando Javi No pasa nada Yo creo
que tengo como Pues no sé si un año
cinco fui de tu padre enunciarlo
al contrario voy recopilando insultos
como Qué animales humanos deja de
burlarte de mí me llamaste hijo de meji
[__] mono y te metiste con mi físico
quiero desmentirte sobre mis acusaciones
venga vamos a debatir Ya deja a miare y
ven a debatir Ya sé que enviaste a Ken
ele right y adumantio para hacerme una
encerrona voy voy voy ahora la dejo
ahora la dejo chicos Bueno ahora la dejo
vale voy a mirar un par de cosas más de
la entrevista Y ahora te atiendo vale tú
ves sentandote aquí ve sentandote Aquí y
ahora me lo Recuerda lo que te dije hace
6 años no sé cuánto y ahora mismo debato
contigo sobre eso que
[Música]
he perdido el hilo con esa tontería he
perdido el hilo con esta tontería tío
Oye pero con la tontería te estás
haciendo aquí un spam de [__] yo
estoy hasta los huevos de todos los que
estáis viniendo de hace un montón de
años porque no tenéis visitas y queréis
aquí resucitar gástate 60 pavos por lo
menos y por la tontería con 60 pavos
pues si no y yo Es que voy a tener que
voy a tener que filtrar las donaciones y
poner las artistas
es byte esa cuenta a ver alguien lo
puede comprobar si esos byte o esa
cuenta real
a ver si lo podéis comprobar porfa
me imagino que será cachondeo no
y al final también eso sí que es verdad
yo hablo de wismichu
hay mucha gente yo tengo los dicho antes
Tengo mucha gente en mi entorno muchos
vínculos muy fuertes que Quiero Con
Locura que me quieren con locura Pero
quizás Nunca van a poder saber al 100%
como me siento en según qué momento es
porque las experiencias vitales que ha
tenido son muy distintas con isma no es
así O sea más bien de tu mundo viene de
mi mundo ha pasado prácticamente por lo
mismo que yo con la misma persona o sea
eso en general ya hace que sea una
persona con la que yo puedo tener
conversaciones
no diosa te pones a hablar con y bien
emocional y podemos conectar muchísimo
más que con cualquier otra persona no o
sea imaginaros los dos quedando con
otras parejas quedando con gente y
hablando del Dallas entre ellos luego a
lo mejor en sus citas quedan de Dallas
que han pasado por lo mismo
el vínculo odio dala pero es que es que
te lo está diciendo tan normal es que yo
aquí ya no sé ni qué Añadir ni qué
comenta Qué te digo qué Te digo los
charrules que te digo la botella que te
digo o sea hemos pasado por lo mismo yo
creo que no vienen absolutamente del
mismo sitio pero para nada o sea yo creo
que no son yo yo creo que si no fuera
por el odio a Dallas ellos no tendrían
ningún tipo de afinidad O sea no no no
no no no no son iguales no no creo no
creo no lo sé O sí no lo sé la verdad no
tengo ni idea Vale pero no creo que no o
si no lo sé no tengo ni idea la verdad
Pero hombre que esté diciendo que tu
afinidad con wismichuelos que esto no lo
aguantaría
yo esto no lo aguantaría que todas tú
que toda tu existencia gire en torno a
Dallas o sea es que está diciendo aquí
que su existencia gira en torno a Dallas
eso por un lado luego por otro lado
siempre nos hemos llevado súper bien nos
hemos hecho un montón de cosas juntos ya
independientemente de lo que es el mundo
de redes sociales tenemos intereses muy
similares tenemos propósitos muy
similares la verdad es que los dos somos
muy muy creativos y muy de motivarnos y
tal y
[Música]
no sé O sea sí que es verdad que yo creo
que con los años los dos ya sabemos
Cuáles son las cosas buenas y las malas
del otro al 100% o sea es prácticamente
como si fuéramos hermanos sabes
pareja
nunca hemos sido pareja eso es Sí eso es
una eso también es una cosa bastante
divertida que en las redes sociales a
ver yo no nunca
misma estuvo enamorado de Dallas es una
exclusión Verónica un beso ellos
publicaron tú y como confirmando su
relación y
las personas de su entorno personas que
son amigas o sea no seguidores y demás
no no no personas de su entorno personas
que son amigas le pusieron como aplausos
bien no tenéis que ocultar o bien y esto
es lo que hay Esto es lo que arde o sea
cuando yo publicaron la foto se entiende
Como una confirmación de una pareja vale
podría no pero
por las respuestas que le estaban
poniendo la gente de su entorno Sí de
hecho yo tengo aquí una cosa no sé si la
tengo en el móvil o la tengo en el
ordenador porque ya os digo que en
directo no me esperaba para nada que
fuera el tema este de hoy
pero yo tengo aquí un mensaje
pasen página Bueno yo tengo aquí un
mensaje no sé no sé dónde lo tengo pero
si lo tengo aquí os lo cuento
pero básicamente
las amigas de la madre
yo tengo aquí mensaje no sé si lo tengo
aquí lo tengo en el ordenador creo que a
lo mejor lo tengo en el ordenador y
tendría que localizarlo vale
Mira Bueno aquí tengo yo un mensaje de
las amigas de la madre citando el tweet
donde ellos confirman
la foto no se hace una foto junta creo
que en un viaje que tenían y las amigas
bravos Esto es lo que hay no tienes que
ocultarlo a quien le joda que le joda no
sé qué
y hay un mensaje que publican en un foro
no lo tengo lo tengo certificado y todo
por si lo borraban Pero hay un mensaje
que publican además que son amistades de
ella y de la madre que son gente con la
que ella interacciona públicamente y
además que no es que eso que no que se
escondan vamos que son amistades Vale y
hay una publicación en concreto claro a
lo mejor ellos no lo saben a lo mejor y
a lo mejor ha metido la gamba y ahora
con esto pues se van le van a reñir Pero
hay un hay una publicación
que además yo cuando lo vi que además
fue hace poco hará un mes a lo mejor
vale hará un mes hay una publicación que
una persona del entorno de ellos hacen
que dice algo así como venía a decir
algo así como
ustedes acordáis cuando se especuló de
que miares se peleó con Ingrid por
wismichu vamos a ver Ingrid lo fue
diciendo
Y eso yo
lo mantengo hasta donde quiera que
Ingrid lo dijo Yo no sé la verdad porque
yo no estuve vale pero que Ingrid no
Solo lo insignó en Twitter sino que
luego lo fue diciendo en audios o sea
fue poniéndolo a los dos verdísimo vale
pero pero aparte de que fue poniendo los
a los dos verdísimos Ingrid dio a
entender como que me haré le como que lo
traicionó pero no a nivel romance o
quitarle el novio ni nada de eso lo que
Ingrid era como que Ingrid se Ingrid se
había peleado con wismichu Ingrid estaba
mal con wismichu y a la hora de pelearse
Ingrid y wismichu pues me haré como que
se posicionó más con con wismichu Vale
entonces
una una persona cercana muy cercana a
María
los dejó de seguir y todo Sí sí eso en
su día lo hablamos vale Y la madre puso
un tweet que luego lo borró y demás vale
pues hace un mes hará un mes más o menos
y esto lo tengo yo certificado porque
siempre hay una persona que cuando me
manda las cosas me las manda ya
certificada pero vamos que es que esto
no pueden negarlo porque es una persona
con la que interactúan ellos
públicamente y esta persona hace este
comentario públicamente
dice que bueno que se cuando se rumoreó
que miare que María le quitó el novio a
Ingrid que es mentira porque antes que
María hubo otra chica en la vida de
wismichu de la cual Incluso se
publicaron fotos
y esto lo dice una persona del entorno
de ellas que a lo mejor ahora se va a
dar cuenta que ha metido la pata
pero Y eso yo creo que sí es verdad yo
creo que eso sí puede ser verdad en
honor a la verdad Porque yo me acuerdo
que hubo un vídeo Rolando que yo no
quise participar porque yo en las cosas
íntimas A diferencia de él intento no
entrar Vale aparte no me importa Mac a
ver una cosa es un cotilleo que se haga
público Entonces lo comente o que haya
rumores sabe que son gente que al final
viven con viven de eso vale pero
Yo me acuerdo que hubo como un seruló
como un vídeo de wismichu en una
discoteca con una chica no sé que no sé
cuánto vale Y aparte las chicas subía
fotos con él y con su perro y demás Vale
entonces sí creo que eso podría ser
verdad Pero esta persona que es del
entorno de ellos vamos y aparte que es
que es del entorno de yo que ellos
interaccionan con ella públicamente puso
un comentario y lo tengo yo por aquí si
no lo tengo aquí lo tengo en el
ordenador pero vamos sé que confía en mi
palabra Y puso antes de María hubo otra
chica por medio de Ingrid María entre
medio hubo otra chica ahí Es más y decía
además la que metió la pata con con Inma
fue Ingrid que le hizo algo feo con un
amigo
que de hecho creo que se habló en su
momento que se habló de ese amigo
yo no sé el tema de negarlo la verdad yo
a mí no me gustaría que me negaran
yo el tema de negarlo No lo sé yo creo
que el tema de negarlo creo que de
alguna forma alguna estrategia que ellos
tienen judicialmente hablando como para
decir que no son novios los juzgados
como los juzgados dicen lo que le da la
gana sabes pues yo creo que irá por ahí
si eres el novio pues el novio
si es tu novio y ella es tu novia pues
ya está lo que pasa ya has hablado de
domentio es muy buen salseo
140 y dice dice eso que menciona me
dicen a ver
y llega un momento en que nos hizo está
un poco de Gracia sabes en plan rollo
Guardiola la gente se le va la cabeza
que que alucinas y él lo dejó con su
pareja porque tenía pareja incluso
después de dejarlo con su pareja tuvo
otra relación es y aún así la gente
seguía enchichada en que éramos parejas
sabes entonces hay algún momento
vuestras amistades dicen que soy pareja
y
os habéis encontrado con gente por la
calle y la gente lo pasa que yo no me
pongo a publicar cosas que sabes lo que
te digo
además son parejas por sentencia Es
verdad que en la sentencia en la
sentencia de lo del perro en la
sentencia de lo del perro dice que son
pareja es verdad no pero aparte que sí
lo han sido a lo mejor no sé a lo mejor
ellos no se consideran pareja o lo
llaman de otra manera o lo que tú
quieras pero vamos que yo te digo a ti
mira esto mira acaba de decir ella para
que veáis que no estoy mintiendo mira lo
que estoy lo que acabo de decir lo ha
dicho ella Mira incluso después de
dejarlo con su pareja tuvo otra
relaciones y aún así la gente seguía
enchichada en que éramos pareja una
persona del entorno de ello Yo tengo un
mensaje certificado
que una persona
jamás menciona el perro en toda la
entrevista ese tema estaba vetado No
una persona del entorno Pero esto lo
tengo me da coraje no tenerlo aquí a
mano pero es que seguro que lo tengo en
el móvil
seguro que lo tengo en el móvil Pero no
me voy a parar directo aquí 10 minutos
en silencio pero vamos que fue hace poco
si es que fue hace poco yo lo voy
guardando todo
si es que fue hace poquísimo además es
que no sé por qué no lo encuentro porque
fue hace nada tío
es que fue así nada tío fue hace nada
hace nada
pero vamos lo tengo hasta peritado eh
Para que no lo borrara pero puso algo
así vamos que te lo estoy diciendo no
con las palabras textuales pero más o
menos
no sé la verdad
que no lo veo
que no lo veo que no lo veo pero vamos
que lo tengo guardado seguro tendré que
buscarlo pero puso eso puso
no sé si eran un foro creo que eran un
foro no me acuerdo pero puso no no Claro
a lo mejor la persona ha metido la pata
como le gusta dársela de que somos la
mejor amiga y que tiene relación con
ello Pues a lo mejor metió la pata pero
en el mensaje puso
no miare no traicionó a Ingrid Ingrid
fue la que traicionó a wismichu y
entre medio de Ingrid y miare hubo otra
chica incluso de la cual salieron fotos
pero vamos
entonces hay algún momento en el que
muchas veces ya no lo he negado O sea ya
no he dado explicaciones bueno y él
tampoco sabes primero porque sí que es
verdad que a gente que directamente no
pregunta hay gente que lo da por hecho
Guille me da igual según ya lo que ibas
diciendo digo yo creo que igual igual me
columpia Por eso digo ese pero si es
pareja o no para que quede claro
no sé o sea en plan sí que sí que es
verdad que
Que supongo que llega un momento que a
veces dará explicaciones es más difícil
que no está el teléfono estropeado claro
exacto y que yo he tenido yo he tenido
más relaciones También aparte de Gol
demont sabes y algunas de ellas
demorar ahí innombrable ha hecho una
entrevista de dos horas sobre él y ahora
es innombrables sabes lo públicas y es
curioso Porque yo estuve saliendo con
una chica y fue probablemente la única
relación que he tenido pública oficial
después de buen demore y nadie se
acuerda de eso o sea Nadie se acuerda de
Eso lo único de lo que en lo que piensan
es en las relaciones que he confirmado o
he dejado de confirmar
Quién no se acuerda de la Jaime Sí
precisamente la mencionamos el otro día
con lo de Tamayo pero vamos a ver María
de verdad Yo es que hay cosas pero me
haré si es que no es que nadie se
acuerde de eso corazón Si es que de
verdad si es que no es que nadie se
acuerde es que no te debería de acordar
ni tú de una relación que has tenido
hace cinco años es que no te debería de
acordar ni tú es que me estás hablando
de una relación que tuviste en el 2013
María
dónde estábamos en el 2013 que estaba
haciendo wismichu o sea cómo nos vamos
qué cómo nos vamos a acordar de una
relación tuya que tú has tenido en el
2017 o 18
17 creo que era porque me hablaba con
ella o 18 no 17 creo que era
como que como que nadie se acuerda
caroba Pues sí a mí sí yo cuando la veo
digo Mira la la que tuvo con la
Pero eso no pero quién sabe pero es que
no te la debería recordar ni tú
entonces de una cosa así yo estuviera
con isma y tuviéramos una relación no lo
confirmaría tampoco sería o sea yo creo
que ya hay un punto de sí entre la
gracia de que la gente piense lo que
quiera y lo que te he comentado antes de
qué pereza tener que exponer mi
intimidad de esta forma ya un momento
que dices ya
Claro porque es que no tiene ningún
sentido y como te digo yo
yo me llevo bien con todos mis ex
Entonces es que
incluso yo puedo haber estado con
alguien o sea que salgan mis vídeos o
mis directos lo que sea y tal haberlo
dejado y que siga saliendo que la gente
no sepamos en la relación y eso es mejor
y esto mismo lo habías dicho alguna vez
sí en algunas veces en los directores me
han preguntado Quizás te ha entrado
tanto en detalle que no pesados
[Música]
puede ser que también Al final llega un
momento en que el teléfono roto también
se ha generado
alguna vez he dicho Pues mira sí ha
dicho
esta chica a mí me parece un gran
personaje del corazón
O sea yo lo siento por el que la sufre
no evidentemente pero a mí me parece un
gran personaje del corazón eh o sea nos
da unos momentos que no podemos negarlo
eh
en detalle de hecho en plan de que no
pesados
[Música]
alguna vez he dicho Pues mira así O sea
básicamente algunas veces digo que sí
otras que no y si estuviera no lo
confirmo
y ya está
algunas veces he dicho Pues mira Sí hoy
que es martes sí Mira sí es mi novio
algunas veces he dicho Pues mira Sí
claro
pero otras veces no
depende la versión que yo depende que mi
área sea ese día
puede ser que también Al final haya
momento en que el teléfono roto también
se ha generado un poco este clip de
tiktok lo estoy viendo eh de miare
no confirma su relación con wismichu y
bueno Y si queréis saber si estoy con él
o estoy con alguien Pues tendréis que
seguir siguiendo
la incógnita abierta tengo novio no
tengo novio tengo novia no tengo novia
tengo algo con isma Ah y cómo cómo llegó
esto porque claro ellos los otros los
youtubers dicen Ves Es que solo va por
el interés donde donde Pues básicamente
años
en 2016 y nos hicimos amigos a veces
sabes qué pasa que la gente proyecta
mucho Y estos canales que solo se mueven
por intereses piensan de todas las
relaciones y otras personas son por
interés yo fui amiga de isma y de isma y
de su grupo amigos no era solo una
relación de amistad con isma éramos
varios
durante un montón de tiempo
Mira así siempre he sido discreta con
estas cosas que la gente no lo sabía que
nos llevábamos O sea la gente piensa que
queréis nos empezamos a llevar en 2018
más o menos que fue la época también que
fuimos en Los Ángeles y eso llevábamos
ya años siendo amigos pero en parte por
un lado por eso de si ponen a señalar a
la gente que se lleva conmigo etcétera y
en parte también porque estaban de mi
vida que ahí fue donde empecé a decir lo
de no quiero exponerme tanto mi
intimidad sabes Ah pues no no sé o sea
en plan de no subíamos fotos ni cosas
así yo mi teoría es que
mi teoría es que a lo mejor lo han
dejado
mi teoría es que la han ocultado por lo
que sea vale porque por su idea en la
cabeza judiciales o lo que sea vale Pero
a lo mejor lo han dejado pero esta gente
si lo dejan si lo de yo creo que esta
gente si lo dejan por un lado Siempre he
pensado que si lo dejaban ella se la lía
él pero por otro lado también pienso que
por no darle la razón a Dallas no dirían
nada y Porque además ella trabaja en la
empresa de él sabe y se acaban bien se
acaban bien pues Pueden seguir siendo
amigos
tampoco nos escondíamos íbamos a cenar y
nos íbamos de fiesta todos juntos pero
no exponíamos esa amistad tampoco Quién
fue además se me está yendo la cabeza
que hubo alguien que confirmó también la
relación de ellos dos
no me acuerdo quién fue un amigo de
ellos que dijo sí sí y Miami Ares son
novios ellos lo han dicho ya no en
público no Quién fue os acordáis o
alguien que hubo alguien que lo confirmó
creyendo que ellos lo habían confirmado
Quién fue
y
no hubiera podido nacer una relación así
por el interés que rédito voy a sacar de
una amistad que remite económico o
mediático
si no tengo vídeos de ello no ha sacado
fotos
no no no no no no no hubo alguien de sus
amigos
hubo alguien de sus amigos
que me acuerdo que dijeron si ellos son
novios no lo han dicho se le escapó no
lo del Rubio fue de Harol G
lo del Rubio fue eso con arojit y alexby
fue que sale a lo mejor
hubo alguien pero no me acuerdo quién
fue pero vamos seguro que hay estratos o
lo que sea
seguro que hay extracto lo que sea
creo que fue Jordi maquiavelo Jordi
maquiavelo
mi área hable contra Dalas equivale a la
vaca hace mu
que ya estoy hasta ahora Jordi
maquiavelo De nada Sabes Pero bueno pues
esta gente pues se piensa que todos
estas relaciones se basan en lo mismo
vale más nombres viene aquí
toma Entonces el siguiente extracto eh
este el siguiente trato
familia Ya últimos trastoya sí que sí me
rindo por hoy ya últimamente sí que sí
extracto último extracto Sigue Sí y me
voy
Beijing y auronplay
creo que era muy largo eh creo que no es
muy largo este a ver venga vamos a ver
qué dice de billing vale más nombres
viene aquí
Beijing y auronplay a ver pero esta
entrevista está súper pactada los temas
que no tiene nada de malo hay veces que
se pasan no pero no ha sacado algo en
todo el tiempo o sea o por lo menos como
mínimo le ha dicho antes de la
entrevista El tema algo no No solamente
lo que a mí me interesa lo de mis padres
en la calle lo que a mí me interesa
contar mi manera
se va a meter con la élite tú
Qué dice mi gatito
Ah que habla de auron y luego O sea que
primero habla de Beijing y luego de
auron pero es un rato no no no es mucho
No es mucho
yo digo buah porque yo con esta gente no
tengo absolutamente nada que no las
tenía de escucharte porque es otra cosa
más que en tiktok en esa época era
bombardeo constante de una verdad es que
esto no es verdad objetivamente no es
verdad
es que no es verdad objetivamente no es
verdad ellos y de otros opinando de
ellos pero no se te escuchaba a ti mira
no yo hice un directo Eh Esto sí que yo
hablé explícitamente y claramente lo que
pasa es que 150 personas entonces
Pero quiere decir que ni siquiera no
sacar clips de ese directo
o no
yo lo saco todo mi arma a ver Virgin
Sí yo lo saco todo mira tiene 45.000
visitas
Mira o sea claro lo saqué
y aquí tengo otro también y aquí otro o
sea sí que hice Así que hice claro lo
que hice
la madre que me parió eh o sea saco un
directo del directo te saco 20 extractos
soy un creador de contenido chaval
yo con esta gente no tengo absolutamente
nada yo coincido con ellos un par de
veces hace muchos años
buena relación he memorizado lo que el
famoso vídeo de ella y si quieres te lo
voy diciendo Pues si quieres
recordármelo lo que he dicho de mí
frases
a ver ella se llevaba muy bien con él
con auron se llevaba muy bien De hecho
bueno a ver muy bien a ver me he colado
espera Perdón eso de patina muy bien no
se llevaban bien tenía una buena imagen
de auron y de Beijing se seguían en
redes Eso sí se seguían en redes no con
auron pero sí con Beijing si mal no
recuerdo con Beijing sí lo que
aún lo tenían un poquillo así así en la
época que yo me juntaba con ellos
lo tenían así así porque auron no quería
participar en meterse en contra de darla
no quería sacarle vídeos al dala y esas
cosas vale
y Bueno entonces me dio que decía bueno
para Nosotros sabemos muchas cosas de
Aura no sé qué entonces yo llegué a
enterarme por ellos no me acuerdo en
concreto siempre digo la madre si me lo
dijo la hija lo tendría que pero lo del
tema del pipí vale lo del tema del pipí
yo llegué a enterarme cuando estaba yo
en ese grupo porque ellos lo decían vale
de Auro no sabe muchas cosas eh Porque
no sé qué Porque no sé cuánto
qué es lo que pasa que
ellos le mosqueaba mucho que auron no
quería participar en los vídeos contra
Dallas cuando wismichu hizo el vídeo y
demás no pero bueno en una primera
instancia pues no no explotaron contra
él ni nada No de hecho coincidían tienen
fotos juntos en su planes y demás la
explosión fue cuando Beijing
y auron hace las paces con Dallas sobre
todo cuando Beijing hace el directo ese
o el vídeo con Dallas ahí ya es un
retuitear cosas en contra de Beijing
Cuando ponen cosas de Virginia si
retuitean no
y ellos llevaban tiempo tanto en los
vídeos de wismichu Yo es que me lo
mandáis todo porque yo Parece que tengo
dos millones de ojos porque claro con
aunque yo no lo vea me lo mandáis Y
entonces email pollita de wismichu a no
sé quién lo que no sé porque eso lo
tengo yo
porque no mucha gente sabe que o sea las
pullas que tiraban no mucha gente sabía
que eran puyas hacia auron porque claro
todo el mundo no sabe lo de lo del pipí
no lo sabían Entonces yo por ejemplo
cuando lo veía sí que sabía que eran
puya lo que no sé por qué
porque yo los vídeos no lo
sinceramente O sea si lo hubiera visto
Oye pues yo es que veo los videos de
wismichu pero es que no los veo no sé
quién me avisó de que mira lo que ha
dicho wismichu a lo mejor fue el propio
auron No lo sé No lo sé pero yo sé que a
mí me dijeron mira mira lo que ha dicho
en un vídeo y claro yo cuando lo vi el
vídeo yo supe por lo que era pero la
gente no Y también hubo como un cruce de
tweets entre María y wismichu cuando
cuando
creo que auron tenía Kobe Y entonces
ellos empezaron como a tuitear el cómic
como se pega se pega por la orina aún no
sé qué aún no sé cuánto sabes y ellos
tiraban pollitas a auron que auron se
pillaba
sabes
y aísma lo que les jode es que yo hace
dos años me reconcilié con Dallas eso es
cierto No es que yo no la conozco es que
ese es el tema o sea hay mucha gente
mucha gente en internet que sea
reconciliado con él que es un término un
poco fuerte en realidad
es básicamente llegar a un acuerdo con
él de no vuelvo a decir nada de ti y
fijo que nos llevamos bien para que no
me hagas vídeos Eso es en su
reconciliaciones
vamos a ver en el caso de que eso fuera
así claro es que te lo vende como tú
escuchas esto y parece que es una
especie de chantaje extorsión o algo por
el estilo
vamos a ver vamos a ver en el caso de
porque también lo mencionan con otro
creador lo mencionan mucho no hay un
creador hay un creador que
iba a hacer un vídeo pero como no se lo
hizo a cambio de hacer unas pases vamos
a ver si una persona está tirado [__]
y después tú quieres tirarle [__] de
vuelta pero en vez de tirarle [__] de
vuelta la gente esa persona te dice Oye
mira pues no me tires [__] De vuelta
yo te pido perdón y arreglamos el
problema que tenemos y todo cordial
eso no es malo Eso es bueno arreglar las
cosas con la gente es muy bueno
o sea es señal de no tener rencor hombre
la que se va a montar el viernes
entonces
el viernes
el viernes ya os ve y claro ya en la
fecha Cómo está mi Frank Rey
Fran Me tienes abandonado en los últimos
días me están dando palo todo el mundo
por todos lados No has venido a defender
Bueno pero aquí no venga no venga que la
última vez que subiste a la chavalería
no vea madre mía luego y no quiero más
pero me están dando me están dando
esta gente no conoce la reconciliación
es que Exactamente eso pero mira si es
que como lo que yo le he dicho antes
dónde te tengo que firmar para no hacer
ningún vídeo en el que salgáis ustedes y
donde tengo que firmar yo me censuro
vuestro tema no lo trató más dónde o sea
son son son No pasa nada
son reconciliaciones no vivir con el
rencor si es que al final la vida lo
estoy diciendo tío No sé cuántas veces
decirlo que la vida se pira que la vida
se nos va que tú no sabes si va la
semana que viene va hasta aquí para qué
vas a vivir con problemas para qué vas a
vivir rayado con uno con el otro con él
una cosa del contenido y otra cosa ya es
cosa ya cansinas
otra cosa ya son cosas cansinas
no sé cuánto que lo has dicho ya muchas
veces
O sea ella quiere que esta historia
algún día cuele y a Dallas lo echen de
internet por esta historia
ya para qué ya para qué bueno venga a
ver venga va vale Esas son las
reconciliaciones venga va
Y esto no lo digo yo esto lo dicen los
mismos creadores que en algún momento se
reconciliaron con él que luego han dicho
no no eran la reconciliación era un
chantaje sabes
habéis visto que hace unos minutos he
dicho que lo venden como un chantaje
Quién ha salido luego a decir que no era
una Reconciliación y que era un chantaje
Quién ha salido a decir eso
literalmente nadie
literalmente nadie Pero si yo tuviera
que picarme con todos los que en algún
momento han hecho eso yo viviría
enfadada con todos los creadores de
contenido y si es lo que te he dicho
antes yo entiendo que cada uno tiene sus
miedos y sus inseguridades y que lleva
un momento pues que igual lo que
prefieres no
tener posibles movidas con esta persona
porque te da miedo y ya está sabes que
ella dice se dedican a fastidiarme cada
vez que pueden eso es cierto yo
y de hecho yo creo yo intento pensar
bien de la gente siempre no sé cómo es
ella en su vida privada no sé si es una
buena persona si no lo es si tiene buen
fondo si no lo es Yo creo que si ella
Viera esto a día de hoy no hoy día las
mismas cosas que dijo Ese día creo que
estaba muy enfadada
de ella pues Frank cuesta viejo sabroso
viejo
no tengo ni idea no me acuerdo algo pasó
Sí conmigo no tenía nada que ver Yo
siempre termino en el marrón de alguna
forma u otra era más así que se calentó
Y todo porque
claro o sea porque estaban porque ya
estabais tirando pullas y estaban
canceladas Bueno ya llevabais tiempo
dándole retís y Like cada vez que salían
cosas de ella y cuando la estaban
funando bien con lo de la madre de
Jeremy y demás estaba ahí retuiteando
cosas incluso Inma estaba tuiteando
cosas
estaba tuiteando ahí tranquilamente
cosas de nazis y cosas así lo que
ocurrió el problema no es que te
reconcilias con voldemort de problemas
que vayas a un vídeo y digas una serie
de barbaridades sabes O sea tú tu vida
haz lo que quieras sabes pero sabes que
esta persona va a intentar sacarte por
un lado por otro
no entres en el juego sientas en el
juego pues obviamente puedes hacer daño
a la gente de tu entorno sabes el agente
de tu pasado entonces eso es una ni
siquiera diría que es una contienda eso
es una cosa pues que ella tomó esa
decisión hacerlo y tuvo unas
consecuencias y salpicó a otros perfiles
No yo no hablo de mí en ese miedo con
voldemorta y dijo no sé qué dijo sí algo
algo dijo de mí malo
no hablo de no me suena que hablara de
ella no
de Ingrid A lo mejor de ella no hablo
de ella no habló
me suena que hablaron lo de las piedras
y de Ingrid una persona
A ver vamos a comprobarlo váyase que sí
que no quiero yo decir nada que no sea
ex
[Música]
madre
si dijo algo de ella sabéis decirme ella
nunca has estado Sí hemos estado en
persona hemos coincido un par de veces
buena relación
en algunas fiestas de you Planet sobre
todo Sí en fiestas en algún cumpleaños
estamos hablando de hace igual no era
novia de auronplay Sí sí sí claro Sí sí
ellos estaban juntos y yo creo que ellos
llevan juntos un montón de años y luego
por último dice que estoy se nota que
estaba enfadada porque dice si a mí
estos dos me dan igual porque ya nadie
les importan Sí es que es eso te digo yo
creo que ese día tuvo una calentada que
flipas que te digo que no sé exactamente
porque fue
estaba cancelada por muchas cosas y la
tenía que pagar con alguien la estaban
y ahora ya me acuerdo como te comentaba
por algún motivo para estos canales de
salseo el propio gol de morting y tal yo
soy la culpable de absolutamente todo yo
no sé si esta persona le han convencido
de que la cancelación ha sido cosa mía
nos lo hemos inventado todo vale o sea
los tweets que habéis visto los tweets
que habéis visto de Es que esto Dallas
lo puso en un vídeo pero no me acuerdo
pero si es que son una realidad a ver
si encuentro lo de la orina
o sea esto no lo hemos inventado
nosotros vale
buena parte esto aparte es que es verdad
calla calla calla Aparte que es que
wismichu fue a pedirle explicaciones a
Beijing de que se había hablado con
Dallas calla calla calla que no me
acordaba de eso y fue a raíz de ahí
cuando empezaron con la con las
insinuaciones y con las indirectas
a ver
no sé si fue en este vídeo o en el otro
tío
Cuál fue el otro
cuál fue este
no este este
Este mira
oria esta época en enero del año pasado
fue cuando auronplay le dio covid él
tenía covid Y entonces wismichuk puso el
covid se contagia por estas capturas A
lo mejor son de mi móvil florina si
alguien tenía la cara puedes pillar es
para un amigo y la otra responde nos
dimos cuenta esto muchos nos dimos
cuenta de estos
son los expertos Porque ella fue quien
se lo contó a través de mí porque yo
solo conté a ella después de que me lo
contase la ex novia y ella lo cuenta a
wismichuk y él durante un montón era el
Coby se contagia por la orina si alguien
te mea en la cara lo puedes pillar es
para un amigo o sea estas cosas que no
las hemos inventado los canales de
salseo estas cosas las estabais poniendo
ustedes
y ya no solamente esto sino que en un
vídeo También
Apaga el vídeo creo que el dólar no lo
pone
el vídeo el Dallas no lo pone Pero hay
un vídeo También
el vídeo no lo pone en Dallas creo
no lo pone Pero había un vídeo También
No me acuerdo qué vídeo era Pero había
un vídeo no lo voy a poner porque me
meto un strider wismichu Pero había un
vídeo donde el wismichu lo hace también
Era uno de los últimos que tiene su Bio
porque no subió más me hace me hace
ilusión que piensen que tengo tanto
poder o sea es muy fuerte porque se
piensan que Real que yo muevo unos hilos
una película que se han montado que
flipas y me imagino que le comieron la
cabeza le dijeron que era cosa mía que
la persona no sé cuántos y tal Y pues se
fue calentando en su casa y soltó todo
eso Le comieron la cabeza era mentira yo
estaba en la mía viéndolo como
alucino o sea en plan de Gracias por
mandarme a todo fandom tú y yo llevamos
años sin hablar
y hablaste con ella
es que no tengo literal no tengo nada
que hacer con nadie yo vivo muy
tranquila y muy feliz
Yo creo que es en ese momento le llegó a
escribir además no O sea ni siquiera
tengo una forma de contacto con ella si
mal no recuerdo creo que nos seguimos en
una época en Twitter y hace mucho tiempo
que ya no
eso hubiera perturbado mi tranquilidad y
hubiera perturbado la suya
estoy en un punto de mi vida en el que
soy una sabia yo dije Bueno está
teniendo un brote está teniendo un
ataque de ansiedad ella misma lo había
dicho que estaba súper mal y desde luego
que la gente que la rodea no le está
ayudando a rebajar esa ansiedad y con la
gente que le rodea me refiero a esos
canales de salseo sabes
está diciendo que la culpa es mía que yo
le calienta la cabeza a Beijing vale lo
había dicho que estaba súper mal y desde
luego que la gente que la rodea no le
está ayudando a rebajar esa ansiedad y
con la gente que le rodea me refiero a
esos canales de salseo sabes que lo que
hacen es alimentar todavía más esa idea
que esa gente en la cabeza no voy a
conseguir nada escribiéndole esos
canales de salseo le voy a escribir a
decir esto no es verdad esto es culpa
del tío Sur Igual me lo discute igual no
me lo discute pero el daño Ya está hecho
yo en ese momento no vas a hablar porque
si vas a hablar ella te va a decir Oye
que habéis puesto que es lo que
es y este retweet que es lo que es y
este like que es lo que
y este tweet alimentando lo de que soy
nazi que es lo que no vas a hablarlo No
vais a hablarlo con ella porque la
respuesta de ella va a ser y esto del
pipí que es lo que
no la culpa tiene los canales de salseo
todo lo que pensé fue Bueno si cuando
toque que yo haga mi directo yo voy a
hablar a mi audiencia yo no tengo por
qué hacer un comunicado en Twitter ni
nada mi audiencia que me a las personas
que me pidan explicaciones que crea que
se lo merezcan y hice ese directo y yo
dije pues que yo no tengo o sea yo tengo
la vida muy completa y muy llena
probablemente mucho más completa y mucho
más llena que muchas de estas personas
que están en los Tops y no lo digo en
plan ataque lo digo que realmente me
sabe mal porque a veces cuando estás tan
arriba
todo es una [__] tus relaciones
Entonces yo estoy en un punto de mirada
muy tranquilo y no necesito
esas polémicas ni tengo la necesidad de
un día por la noche en mi casa [__] y
cancelarte con yo que sé no sé con 50
cuentas de Twitter no tengo tiempo para
eso sabes y que auron qué tal te parece
Pues otra persona a la que tampoco
apenas conozco lo mismo coincido con él
dos veces creo en toda mi vida lo mismo
una persona agradable simpática y tal y
un pasado oscuro como mucho eso sí que
es cierto ambos tienen un pasado oscuro
isma también no como muchos te achacan a
ti mira luego lo que hacía Claro claro y
lo que te he comentado antes que yo en
la época en la que estaba con buen
demonio decía barbaridades también lo
que pasa es que yo sé que hice a mí Lo
único que me ha Decepcionado de algunos
creadores de contenido grandes que
podría ser el perfil de oro pero creo
que se aplica a casi todos en verdad
que es una cosa que a mí me gustó de
isma que isma no lo hizo igual que ellos
lo hizo distinto Es que creo que todo el
mundo puede tener un pasado oscuro a no
ser que haya sido yo deseo pero cuando
se refiere a decir alguna burrada en
internet al soltar ciertos barbaridades
Es verdad que hubo una época en la que
eso era la moda eso es cierto yo me
acuerdo de esa época pero
no hay nada de malo en reconocerlo creo
que reconocerlo tiene que formar parte
del proceso de seguir creciendo Y
entonces muchos canales de contenido lo
que hicieron fue no reconocerlo nunca
Borrar todos los vídeos intentar Borrar
todo el rastro de ese pasado en internet
y fingir que nunca ocurrió yo creo que
ahí está el error sabes y que si hay
algo que
pudo ser un error de auronplay quizás
fue ese tampoco te digo una cosa no he
sido en su carrera me equivocaría porque
o sea probablemente Si alguna vez sí que
lo ha reconocido públicamente me
equivoqué porque como no veo esos vídeos
lo tengo Así que eran amigos
a los cambios de cada uno dice que no
mucho Sí ellos sí que fueron amigos y de
hecho Yo lo conocí las veces que
coincidí con él porque yo era amiga de
isma Y juntos sabes pero tengo entendido
que incluso él mismo ha dicho cosas
distintas luego en otras entrevistas ha
dicho que sí hay vídeos de ellos en una
misma casa y todo serán amigos
eso es un hecho irrefutable Porque si tú
miras atrás había una relación luego que
cada uno valorara esa relación con una
intensidad eso es cosa de cada uno pero
que había una relación
está ahí efectivamente Y sí eso sí es
verdad eh yo auron tanto no sé si fue la
entrevista con ibai también pero conmigo
desde luego la entrevista mía creo que
sí fue él ni era a ver el niega haber
sido amigo de él
reencuentra todo eso no ahora mira este
creo que fue among Us de esto ya y te
podría poner muchos la gente se lo tomó
a mal pero es que de hecho esto antes
wismichu ya lo había dicho en un vídeo
en un vídeo le había dicho que amigo era
Joaquín yo no O sea pero no tiene nada
de malo esto y es que es verdad yo con
wismichu nunca hemos tenido amigos una
palabra que abarca más cosas claro
correcto pero yo entiendo que desde
fuera nos veían hacer show nos veían
hacer muchas promos entiendo que la
gente se hiciera la idea de que éramos
vamos uña y carne pero no no no hemos
sido de yo decirle Oye vamos a tomar una
cerveza Vamos como algún cualquier amigo
no soy muy diferente
tuvo buena esa entrevista Y qué
streamers qué Gamers te gustan o ves un
poco así a Javier a Javier iveira no te
lo pierden animales humanos Rey un beso
Oye pues bueno pues ya está No ya
titulares
me lo mueve con Melo el millón No me
llegó bien choca de paso
bueno bueno
chicos ha estado bien ha tenido salsito
bueno [__] que se ha tenido salseo que
llevamos 3 horas y media aquí eh
la mejor Javi
bueno a ver respecto a esto yo creo que
Dallas no va a responder a esto
evidentemente no le veo tampoco
[Música]
no le veo tampoco nada así como que para
responder porque al final es lo mismo
otra vez
Hola ha ido más Lucas a la resistencia
en los últimos 30 días ha ido más Lucas
a la resistencia Pero dónde está
llegando esta chavala eh
O sea sí que sí que lo está petando esta
chavala eh
Sagitario
capricornio capricornio
sí no es tu Sí
y tal Así que se ve muy linda y eso no
sé si será buena gente o no vale Pero se
ve así como muy o sea absolutamente todo
lo contrario que hay Aparte que es muy
guapa eh pero fíjate tú con la chavala
que estuvo en naim darrechia Bueno
familia Twitter Dallas dicen Sí pero lo
hemos visto ya ya van muchísimos
extractos lo que me da rabia es no poder
sacar
noticieros Pero bueno con eso duermo
con eso duermo tío el tuit de dala ya lo
vimos antes
el tío de ahora ya lo vimos antes
no sé quién es pues es una chavala yo la
conozco del Tito yo la conozco de que
estaba con el naín la conozco de eso no
sé quién hizo famoso A quién pero es muy
guapa es guapísima y se la ve una
chavaladita muy centrada en su carrera
sabes o sea muy en condiciones para ver
está con una guinda recta verdad Pero
bueno
Me escuchas Javier oliveira Javier
oliveira Arturo me manipulas
Ay Dios mío
madre mía chicos me voy vale a descansar
mando un beso enorme os quiero mucho
Mañana nos vemos
[Música]